TITLE: Dục Uyen_2

tác không cần phải bàn nữa” Trợ lý Lưu lên tiếng.
“Đã liên lạc được với họ chưa”Hoắc Khiêm lên tiếng.
“Thiếu gia! Ba người họ vừa gọi điện đến công ty, nói xin lỗi vì không có mặt ở buổi kí hợp đồng chiều nay, do họ có chuyện đột xuất…”
“Giám đốc Trình nói… ông ta bị đau ruột thừa phải đi cấp cứu nên xin nghỉ phép mười ngày, giám đốc Phạm nói… ông ta phải đưa mẹ qua nước ngoài trị bệnh nên xin nghỉ dài hạn, còn giám đốc Mẫn nói… mặt cô ta bị dị ứng nên xin nghỉ phép một tuần” Thư kí Trần lên tiếng.
“Thiếu gia! Bọn họ đều là người của Bành Tổng, tôi nghĩ chuyện này là do ông ta đứng ở phía sau giở trò” Trợ lý Lưu lên tiếng.
Hoắc Khiêm nhếch miệng cười, hắn xoay người lại. Chuyện này hắn đương nhiên hiểu. Mấy lão già này đã quá xem thường hắn, nếu họ nghĩ như vậy có thể hạ gục được hắn thì đã lầm to.
“Thư kí Trần! Mang hết các dự án trong tay ba người họ và bản kế hoạch chi tiết… sớm nhất vào sáng ngày mai, tôi muốn chúng có mặt trên bàn”
“Dạ! Thiếu gia”
“Trợ lý Lưu! Anh liên lạc với ba đại diện của Protte, Maxis, and Wkin, tôi muốn có một cuộc hẹn riêng với họ…”
“Dạ! Thiếu gia”
Lưu trợ lý Lưu đi ra ngoài thì nhớ đến xấp đơn xin nghỉ việc đang nằm trên bàn của Hoắc Khiêm.
“Thiếu gia! Vậy còn mấy cái đơn xin nghỉ phép của các giám đốc, cậu giải quyết sao…”
“Họ muốn nghỉ… tôi đương nhiên phải kí cho họ”
“Reng… eng…”
Lúc này thì chuông điện thoại trên bàn của Hoắc Khiêm lại rung…
“Hoắc quản gia! Có chuyện gì” Hắn nhấc điện thoại lên nghe.
“Thiếu gia! Cậu mau về gấp… lão gia đang rất tức giận, là chuyện của tiểu thư”
Sau khi được đưa về nhà, cô giống như một con mèo con yếu đuối đầy sợ hãi, nép sát vào trong ngực của Tiêu Tường, như chưa đủ thảm, cô còn khóc thúc thích trong ngực mẹ.
“Hic… c… Mẹ ơi… vừa rồi con rất sợ, nếu mẹ không đến kịp, có lẽ con đã không còn cơ hội gặp lại mẹ…”
“Dục Uyển! Đừng sợ, đã có mẹ… mẹ sẽ bảo vệ con”
Cảnh tượng đáng thương của Dục Uyển, và tình cảm thấm thiết của hai mẹ con lúc này, đã góp phần làm tăng thêm tội ác của Hoắc Phi. Suốt cả buổi tối hắn phải đối diện với khuôn mặt hầm hầm của Hoắc Nghị.
Lữ Tranh và Lữ Trị thì đứng bên cạnh Hoắc Phi, như hai thần hộ vệ. Trong tư thế sẵn sàng. Bất cứ khi nào cơn thịnh nộ của Hoắc Nghị trút xuống, họ sẽ đứng ra đỡ thay cho hắn.
Chờ đợi bác sĩ khám qua cho Dục Uyển, xác nhận là cô không sao, chỉ bị chút hoảng sợ và sức khỏe thì vẫn rất tốt. Thì mọi người trong phòng mới nhẹ nhõm, nhất là Tiêu Tường, bây giờ trên mặt bà đã có nụ cười.
Sau khi tiễn bác sĩ ra ngoài và đuổi hết những người không liên quan, thì Hoắc Nghị mới có thời gian xử lý đến chuyện Hoắc Phi.
“Bắt cóc… tra tấn… ép cung… tiếp theo mày còn muốn làm ra chuyện khủng khiếp gì hả…” Hoắc Nghị lên tiếng quát tháo Hoắc Phi.
“Lão gia! Phi không phải là đứa không hiểu chuyện… ông đừng có la nó, nó làm vậy nhất định là có lý do” Lữ Trị bước ra ngăn lại cơn thịnh nộ của Hoắc Nghị.
“Đúng vậy lão gia… ông hãy nghe con giải thích… Phi, con nói gì đi” Lữ Tranh đùng đẩy, nháy mắt với Hoắc Phi.
“Cha! Con nghi ngờ nó không phải là Dục Uyển, nó là hàng giả mạo” Hoắc Phi hiên ngang dõng dạt chỉ tay về phía Dục Uyển.
“Giả mạo sao…”
Mọi người trong phòng sau khi nghe Hoắc Phi nói, đều đổ dồn ánh mắt về phía Dục Uyển, nhưng họ vẫn chưa tin vào lời của hắn. Bởi giả cũng không thể nào giống đến như vậy, cả khuôn mặt và giọng nói đến không ai nhận ra.
“Cha! Mọi người đều biết Dục Uyển không hề biết võ… nhưng vừa rồi trước cửa Đế vương… con và mọi người đã nhìn thấy nó đánh mười mấy tên côn đồ phải bỏ chạy, nếu không tin, cha có thể hỏi anh Luật và anh Khiêm, họ cũng nhìn thấy”
Lại một trận ầm ĩ khác…
“Dục Uyển biết võ… không thể nào”
“Đúng vậy”
Tạm gác lại chuyện Dục Uyển này có phải là thật không, mà quan tâm lớn của họ là cô biết võ. Bởi vì quy định xưa nay của Hoắc gia, nữ nhân không được phép tập võ.
“Dục Uyển! Con giải thích thế nào về chuyện này… lời Hoắc Phi nói có thật không” Hoắc Nghị nhìn Dục Uyển.
“Lão gia! Chắc chắn là thật rồi… ông nhìn nó xem… ấp a ấp úng…” Lữ Trị lên tiếng.
“Con… con…”
Cô làm sao mở miệng đây, chuyện cô đánh người là thật, chuyện cô biết võ cũng là thật, thật hơn chính là quy định “kì quặc” đó của Hoắc gia, mà cô lại quên mất.
“Là tôi dạy võ cho Dục Uyển” giọng nói của Tiêu Tường vang lên như sấm.
Phải nói kinh ngạc nhất là Hoắc Phi, vì hắn không hề biết chuyện Tiêu Tường biết võ.
Thật ra, chỉ có những người làm lâu năm trong nhà, và chị em Lữ gia mới biết chuyện này. Nhưng nhiều năm rồi Tiêu Tường an phận làm bà ba, cũng ít khi lộ diện ra ngoài, càng không có thi triển quyền cước trước mặt mọi người, nên người ta cũng đã quên chuyện bà từng là con gái của quyền vương.
“Lão gia! Ông nghe thấy chưa… là em ba dạy võ cho Dục Uyển… lão gia…”
Lữ Trị đục nước béo cò, sợ vẫn nước chưa đủ đục nên quậy thêm, lời nói vừa rồi của Tiêu Tường, trong phòng có ai là không nghe thấy nhưng bà ta cứ thích lập lại.
“Lão gia! Nữ nhân tập võ… chính là cấm kỵ của Hoắc gia, em ba như vậy là đã phạm vào gia quy của Hoắc gia”
Nữ nhân của Hoắc gia không được luyện võ cũng giống như quy định nữ nhân hậu cung không được can thiệp triều chính vậy, mức độ nặng nhẹ là ngang tầm nhau. Đây là gia quy của Hoắc gia, tồn tại hàng mấy trăm năm nay, không ai biết là vì sao nhưng đời này sang đời khác họ đều tuân thủ.
“Dục Uyển bẩm sinh thiệt thòi hơn người khác, vừa sinh ra đã có dung mạo xấu xí, bị người ta chê cười… vì tôi không muốn con bé ra ngoài bị người khác bắt nạt, nên dạy võ cho nó để phòng thân”
“Em ba! Chắc là em đã quên gia quy của Hoắc gia, em làm như vậy là biết pháp phạm pháp, em là không xem lão gia ra gì… lão gia làm sao có thể giúp em được đây…” Lữ Trị lại nói chen ngang lời của Tiêu Tường.
“Lão gia! Em biết mình đã làm sai… gia quy của Hoắc gia không cho nữ nhân học võ, vì vậy em chỉ có thể lén lút dạy võ cho Dục Uyển, nếu ông trách tội thì cứ tránh một mình tôi, không liên quan Dục Uyển…”
Tiêu Tường đang khóc đến sưng mắt, còn quỳ dưới đất nhận tội, Hoắc Nghị nhìn thấy đau không chịu nổi, ông ta làm sao có thể để bà tiếp tục quỳ mãi…
“Lão gia! Quốc có quốc pháp, gia có gia quy… em ba phạm vào gia quy, ông không cho qua, nếu không phạt thì trên dưới Hoắc gia sẽ không có người phục” Lữ Trị lên tiếng.
Bà đang rất phấn khởi, để xem Hoắc Nghị sẽ chấp hành gia pháp với Tiêu Tường, nhưng có lẽ đã làm bà thất vọng. Bởi vì với Hoắc Nghị thì Tiêu Tường còn quan trọng hơn tất cả mọi thứ trên đời, gia quy ư… nó không là gì.
“Quy định nữ nhân không thể tập võ là gia quy từ xưa nay của Hoắc gia, nhưng… thời đại đã thay đổi, con cháu của Hoắc gia cũng nên được hưởng sự bình đẳng như những gia đình khác… con trai có thể tập võ thì con gái cũng vậy… cho nên quy định cổ hủ… sẽ không còn…”
“Lão gia! Ông vừa nói gì… đó là…”
Hoắc Nghị quay sang nhìn Lữ Trị, ánh mắt của ông ta như nhắc nhở Lữ Trị, tội mà bà gây ra cũng không nhẹ hơn Tiêu Tường. Nên ngoan ngoãn đừng gây thêm rắc rối.
“Tường! Gia quy không còn, thì em không có tội gì cả… em mau đứng lên”
“Lão gia”
Hoắc Phi không ngờ chuyện lại diễn ra như vậy, gia quy gì chứ… hắn không quan tâm.
“Cha! Không nói đến chuyện nó có biết võ hay không… nhưng nó không phải là Dục Uyển, cách cư xử và thái độ của nó gần đây rất kỳ quặc, mọi người không nhận ra sao… so với trước đây nó như là một người khác”
Lời này của Hoắc Phi đã đánh đúng vào trọng điểm. Chuyện này còn đáng quan tâm hơn cả chuyện Dục Uyển có biết võ hay là không. Bởi vì Lữ Trị, Hoắc Nghị và ngay cả người làm mẹ ruột Tiêu Tường đều nhận ra sự khác lạ gần đây của con mình.
“Thiếu gia! Đã có kết quả xét nghiệm ADN của tiểu thư và tam phu nhân” Kịp lúc Viện Trưởng Lương mang theo tờ xét nghiệm đến.
Với kết quả xét nghiệm từ trên trời rơi xuống này, Dục Uyển rất bất ngờ. Cô không hề biết trong lúc mình đang mê mang thì các bác sĩ ở Gok đã tiến hành vô số cuộc kiểm tra và xét nghiệm ngay trên người cô.
“Kết quả thế nào… có phải nó không phải là Dục Uyển…” Hoắc Phi lên tiếng, khuôn mặt và mọi thứ đều có thể làm giả nhưng kết quả xét nghiệm thì không thể nào giả được.
Trái ngược với sự hào hứng của Hoắc Phi, là sự do dự hiện rõ trên mặt của viện trưởng Lương.
“Kết quả cho thấy… họ thật sự là hai mẹ con”
“Không thể nào, nhất định là có sự nhầm lẫn”
Hoắc Phi bàng hoàng giật lấy tờ xét nghiệm từ tay của viện trưởng Lương, nhưng dù kết quả trùng khớp đến 99%, hắn vẫn không tin vào sự thật. Viện trưởng Lương lại tiếp tục đưa ra một bằng chứng khác.
“Còn nữa… đây là kết quả kiểm tra tổng quát của tiểu thư hồi chiều, nó hoàn toàn trùng khớp với kết quả kiểm tra sức khỏe của sáu tháng trước… cho thấy đây là cùng một người”
Một lần nữa, Hoắc Phi vẫn không thể nào tin. Dù trước mặt hắn có nhiều bằng chứng hơn, nhưng hắn còn một thắc mắc.
“Nếu là cùng một người… tại sao hành động và cách cư xử của nó gần đây không hề giống trước kia, chuyện này làm sao giải thích”
“Việc này thì y học có thể lý giải… khi con người ta gặp một cú sock hay đã kích lớn về mặt tinh thần thì tính cách của họ có thể thay đổi… làm những hành động mà trước đây họ chưa từng làm, hay chán ghét những thứ mà mình thích mà ngược lại, đây gọi là tổn thương về mặt tâm lý”
“Nên có một điều tôi có thể chắc chắn với cậu… người này chính là Hoắc Dục Uyển tiểu thư” Viện Trưởng Lương tự tin vào 30 năm hành nghề và sự chân thật của y học, mà chỉ tay về phía Dục Uyển.
“Thôi đủ rồi! Chuyện này dừng lại tại đây…” Hoắc Nghị lên tiếng.
“Viện Trưởng Lương! Thật đã làm phiền ông… ông có thể về được rồi, chuyện xảy ra hôm nay tôi mong ông sẽ không nói ra bên ngoài”
“Chủ tịch! Tôi hiểu mà…”
Mọi thắc mắc nghi ngờ của Hoắc Phi về thân phận của Dục Uyển đã có lời giải đáp, hắn đã tin cô chính là Hoắc Dục Uyển. Còn bây giờ vấn đề lớn hắn phải đối mặt không phải Dục Uyển mà là Hoắc Nghị.
“Đi theo cha tới thư phòng… ngay lập tức…”
“Đại thiếu gia, nhị thiếu gia! Hai cậu mau vào đi… tam thiếu gia cũng đang ở bên trong”
Lúc Hoắc Luật bước vào cửa thì Hoắc Khiêm cũng vừa về tới. Hai anh em chưa nói câu nào, đã bị Hoắc quản gia hối vào trong thư phòng.
“Cha…”
Hai người cùng lên tiếng, nhưng Hoắc Nghị không phản ứng. Còn Hoắc Phi thì đang gục mặt trước bàn làm việc của ông ta. Nhìn thấy khuôn mặt hình sự của cha mình, Hoắc Khiêm không rõ là chuyện gì, nhưng khi hắn nhìn xuống mấy tấm hình trên bàn thì đã đoán ra nguyên nhân.
“Thấy quen không, có nhận ra là ai trong hình…”
Hoắc Nghị đẩy mấy tấm hình lên trước, rồi ngẩng đầu lên nhìn ba thằng con trai yêu quý của mình, nhưng không ai có phản ứng gì, vẫn im lặng từ đầu đến cuối.
“Không đứa nào trả lời… vậy để cha gợi ý”
Hoắc Nghị mỉm cười xoay người, cầm cái remote tivi lên ấn nút. Chính là mở tiếp đoạn phim AV lúc chiều, mà ông ta đang xem dở dang.
Không biết cha mình cho xem cái gì, bọn họ cũng không có hứng thú. Nhưng vừa nghe thấy âm thanh vang ra từ màn hình, thì ba anh em đều giật mình nhìn lên.
“Á… a…”
“Ưm… m…”
Những âm thanh phanh phách, những hình ảnh dung tục trần trụi nhất đều được phơi bày trên khung hình. Đây có lẽ là bộ phim AV chân thật, đặc sắc nhất mà họ từng xem. Nhìn mà tội cho nhân vật nữ chính, thê thảm hơn một quả bong bóng xì hơi. Ngược lại, ba nhân vật nam chính thì dũng mãnh tráng kiện, không cho thấy chút gì yếu sức, vẫn nhiệt tình mạnh mẽ công thành cướp đất.
Ba người họ không phải chưa từng xem AV, nhưng đây là lần đầu tiên xem phim của chính mình đóng, nên có chút ngạc nhiên. Và ngoài ngạc nhiên ra thì chẳng có gì khác.
“Cha không ngờ ba đứa con lại cưỡng bức Dục Uyển… trên pháp lý ba đứa và nó là anh em, làm vậy chẳng khác nào loạn luân… ba đứa sao có thể làm ra chuyện thiếu suy nghĩ như vậy” Hoắc Nghị thất vọng lên tiếng.
Hoắc Luật, tâm trí của hắn vốn từ đầu đã không có ở đây, mà ở tận mảnh đất Bunradi xa xôi, cho nên với vấn đề mà Hoắc Nghị đưa ra, hắn không hề để trong đầu, cũng không muốn quan tâm.
Hoắc Phi, ngay từ đầu đã không cho là hắn sai, chuyện này cũng không nghĩ sẽ giấu diếm Hoắc Nghị. Dù ông ta biết hay là không hắn cũng mặc kệ, nhìn bộ dạng hắn lúc này xem, vẫn tự nhiên như người vô tội.
Hoắc Khiêm, lại quá hiểu rõ Hoắc Nghị. Ông ta tức giận không phải vì họ và Dục Uyển đã lên giường, mà là sự tồn tại của cuộn phim này, và những kẻ nào đã nhìn thấy nó.
“Cha! Nói cái gì là cưỡng bức thật khó nghe, lỗi này là do nó… chính nó bỏ thuốc trước” Hoắc Phi lên tiếng.
“Vì nó bỏ thuốc… nên nó đáng bị đối xử như thế” Hoắc Nghị tức giận lớn tiếng.
“Nhưng lúc đó… bọn con đang bị trúng thuốc, làm sao có thể làm chủ được mình” Hoắc Phi lên tiếng.
“Cách một cánh cửa, bên ngoài thiếu gì con gái… có nhất thiết phải là Dục Uyển”
Lúc này thì Hoắc Phi mới hết lý, thật sự thì hôm đó là sinh nhật của họ, quơ đại cũng có vài thiên kim tiểu thư, muốn ngã vào lòng họ. Không cần phải là Dục Uyển.
“Cha không quan tâm trước đây ba đứa và Dục Uyển có xích mích gì, nhưng từ về sau… ba đứa đừng gây chuyện với nó, nhất là con… xem như là bù đắp mất mát của con bé, tránh xa nó ra…” Hoắc Nghị chỉ tay về phía Hoắc Phi.
“Cha! Cha không biết đâu là con nhỏ đó…” Hoắc Phi không phục muốn cãi lại Hoắc Nghị, nhưng nửa đường Hoắc Khiêm kéo lại.
“Con nhỏ nào hả… nó là em gái của mày, nói năng cho tử tế vào” Hoắc Nghị hét lên.
“Cha! Tụi con hiểu rồi, sau này sẽ không bắt nạt Dục Uyển… cha không phải bận tâm, tụi con sẽ yêu thương nó như em gái”
Hiểu chuyện và giống ông nhất chỉ có Hoắc Khiêm, trong ba đứa con của mình thì hắn là người mà Hoắc Nghị tin tưởng và an tâm nhất.
“Được rồi! Hai đứa ra ngoài đi… Khiêm, con ở lại”
Lúc Hoắc Luật vừa ra khỏi phòng thì nhận được cuộc điện thoại từ “người con gái” ấy, có bao nhiêu vui mừng phấn khởi đều lộ ra hết trên mặt hắn.
“Mạn Ni…”
…

Trong Phòng.
“Chuyện của Bành Tổng có cần cha ra mặt giải quyết… ông ta không phải là người dễ đối phó”.
Hoắc thị sau này sẽ là của Hoắc Khiêm, ông cũng luôn tin tưởng vào năng lực của con trai mình. Nhưng có phải ông đã quá nôn nóng, khi giao Hoắc thị cho hắn. Dù sao ba lão gia đó lăn lộn trên thương trường nhiều năm, đều đã luyện thành tinh, còn Hoắc Khiêm chỉ mới tiếp quản Hoắc thị có nửa tháng, liệu có ứng phó nổi.
“Cha! Chuyện này con có thể tự giải quyết được… con muốn chứng minh cho mọi người thấy không phải vì Hoắc Khiêm là con của Hoắc Nghị nên mới được ngồi vào ghế chủ tịch, con sẽ cho họ thấy năng lực của mình”
“Chuyện của Bành Tổng, cha không cần phải nhúng tay vào”
Hoắc Nghị rất tán thưởng thái độ tự tin này của Hoắc Khiêm, đúng là con trai của ông, không làm ông thất vọng.
“Được! Cha tin tưởng con, cha sẽ để chuyện này cho con giải quyết” Hoắc Nghị mỉm cười nhìn hắn.
“Không còn gì… con xin phép về phòng”
…

Trong một buổi tối mà Dục Uyển được Tiêu Tường tẩm bổ bằng rất nhiều món ăn bỗ dưỡng, cháo tổ yến, canh bào ngư, súp vi cá. Trước đây, những món này cô chỉ nghe tên chứ chưa từng ăn qua.
Một phần vì hiếu kỳ, hai vì nó qúa ngón. Nên Dục Uyển không thể từ chối bất kỳ sự quan tâm nào của Tiêu Tường, bà đưa chén nào là cô ăn sạch sẽ chén đó. Và tình hình là gần 10h tối nhưng vẫn có người còn tản bộ quanh bể bơi, vì no quá mà ngủ không được.
“12546… 12547… 12548…” Dục Uyển đi vòng quanh bể bơi đã là lần thứ ba, cô vừa đi vừa đếm bước.
Đang thả hồn trên mây, bất ngờ nghe được…
“Thằng khốn! Mày còn dám gọi điện, sao không trốn luôn”
Mặt dù cách xa một bể bơi, cô ở đầu bờ bên này, còn hắn ở cuối bờ bên kia, nhưng hình dáng và giọng nói đó từ lâu cô đã khắc sâu.
Bên kia đầu dây, Bạch Ngạn Tổ nghe thấy tiếng hét của Hoắc Phi, màn nhĩ cũng muốn thủng. Lập tức đưa điện thoai ra xa tám thước. Đợi sau khi bên kia chửi xong thì hắn mới đưa điện thoại lại gần.
“Chuyện nào phải ra chuyện đó… nghe mày nói tao giống như là thằng nhát gan… mấy lần trước mày bị người đánh, có lần nào không phải là tao đứng ra, còn lần này là ba mày… thì khác”
“Dù sao cũng là chuyện nhà mày… tao là người ngoài xuất hiện ở đó thì không tiện, phải không…”
“Không có tao… thì gia đình sẽ dễ xử hơn”
Lời hay lý phải đều được Bạch Ngạn Tổ nói hết, nghe rất hợp tình hợp lý. Nhưng Hoắc Phi vẫn nghe không lọt tai.
“Tao cúp máy…”
“Khoan đã! Kết quả thế nào… người đó có phải là Dục Uyển không”
Dù không nhìn thấy mặt, nhưng qua giọng nói Hoắc Phi có thể hình dung ra vẻ mặt tò mò của hắn.
“Là nó, kết quả ADN và kiểm tra sức khỏe hoàn toàn trùng khớp”
“Ố… Ồ… Vậy là hàng thật rồi…” Nghe qua giọng của Bạch Ngạn Tổ hình như là có chút thất vọng.
“Nhưng tao thấy Dục Uyển bây giờ thú vị hơn trước rất nhiều, mày có cảm thấy vậy không…”
Một khoảng không tĩnh lặng, thay cho sự trả lời…
Bạch Ngạn Tổ bên kia còn dang la ó, vì nghĩ Hoắc Phi cúp máy đột ngột nhưng hắn đâu hề biết, ở bên này Hoắc Phi đang phải đương đầu một vấn đề lớn, liên quan đến sinh tử. Khi trước mặt hắn là Dục Uyển với cây gậy gổ trên tay, và nụ cười thân thiện kiểu báo truớc “anh chết chắc”
“Mày… muốn làm gì” Hoắc Phi nuốt một ngụm nước bọt, dù cố tỏ ra rất bình tĩnh nhưng vẫn nói lắp.
“Vậy anh nghĩ tôi sẽ làm gì… Hoắc Phi thối, anh chết chắc rồi”Dục Uyển hét lên, rồi cằm cây gậy đánh Hoắc Phi tới tấp, hắn xoay người bỏ chạy.
“Cứu mạng… người đâu… cứu mạng…” Hoắc Phi cũng cố sức gào thét.
Hắn mặc dù đánh không lại Dục Uyển, nhưng chân hắn dài hơn và cũng chạy nhanh hơn cô. Dục Uyển đã rất vất vả mới đuổi kịp được hắn.
“Hôm nay anh chết với tôi…”
“Bình tĩnh lại! Có gì chúng ta từ từ mà nói…”
Đừng nhìn cánh tay mảnh khảnh chỉ có da bọc xương đó mà lầm tưởng vô hại, thật ra nó mạnh mẻ hơn vẽ bề ngoài rất nhiều. Bằng kinh nghiệm máu và nước mắt, Hoắc Phi đã dùng bản thân chứng minh được. Chưa tính đến việc, trên tay của Dục Uyển đang có cây gậy đánh golf làm trợ thủ.
“Mày bỏ cây gậy xuống… thì từ đây về sau mọi chuyện giữa chúng ta xí xóa, tao và mày sẽ chung sống hòa bình, được không”
“Chung sống hòa bình cũng tốt…” Dục Uyển mỉm cười nhìn Hoắc Phi.
“Ha… a… Tốt là được rồi… vậy thì không cần phải cầm gậy nữa…”
“Nhưng phải đợi sau khi tôi đánh anh bò lếch dưới đất” Dục Uyển mỉm cười, rồi vung cây gậy về phía trước.
“Vèo… o…”
Hoắc Phi lập tức ngả ra phía sau để tránh cây gậy, xui xẻo lại để mình trượt chân rớt xuống hồ.
“Cứu… ứ…”
“Cứu… ứ…”
Nước bắn tung tóe, tràn lên thành bể bờ. Hoắc Phi vừa rơi xuống nước, đã tay đập chân đá, vùng vẫy trong bể bơi. Cứ mỗi lần hắn trồi lên là mở miệng kêu cứu, cứ ngụp lặn được vài lần thì hắn không còn động đậy nữa, thân thể từ từ chìm dần xuống dưới hồ. Dục Uyển cho là Hoắc Phi đang giở trò với cô.
“Để tôi xem anh diễn kịch được bao lâu”
Dục Uyển ngồi trên bờ, bắt đầu đếm ngược thời gian. Nhưng gần mười phút trôi qua. Hoắc Phi nằm dưới đáy hồ, vẫn không thấy hắn nổi lên.
“Đừng nói là anh không không biết bơi nha”
Dục Uyển cuống cuồng lên, lập tức nhảy xuống hồ, sau đó lôi Hoắc Phi lên bờ.
“Bốp… Bốp…” Cô liên tục tát vào mặt hắn.
“Hu… u… Hoắc Phi! Anh đừng có làm tôi sợ… anh mà chết tôi sẽ trở thành hung thủ giết người… tôi không muốn đi tù đâu”
Thấy hắn vẫn còn nằm im bất động, Dục Uyển lại càng hoảng loạn. Cô không hề muốn hắn chết, tức giận chỉ muốn đánh hắn. Nếu hắn chết thì cô chính là hung thủ, gián tiếp gây ra tai nạn cho hắn.
Không! Hắn không được chết…
Dục Uyển nâng cổ của Hoắc Phi lên để cho đầu ngửa ra phía sau, đặt hai bàn tay lên ngực hắn, rồi ấn sâu xuống, ra sức ép hết nước trong người hắn ra. Nước dù đã tràn ra, nhưng hắn vẫn không có dấu hiệu tỉnh dậy.
“Hu… u… Anh chết rồi, tôi phải đi tù sao… làm ơn tỉnh dậy đi… anh muốn tôi làm gì cũng được…”
Trong lúc cô gục mặt xuống đất mà khóc bù lu bù loa như một oán phụ, thì có người đã mở mắt ra. Thật ra Hoắc Phi biết bơi, mà còn là bơi rất giỏi, nín thở dưới nước 10 phút với hắn không khó.
“Tao muốn gì cũng được” Hắn lên tiếng.
“Hu… u… Phải, anh muốn gì cũng được” Tội cho Dục Uyển vì khóc quá nhập tâm, nên không ý thức được tình cảnh.
“Vậy cho tao thượng mày…” Hoắc Phi mỉm cười.
“Hu… u… Được… tôi sẽ cho anh…”
Chữ “thượng” sau cùng sắp được nói ra, thì Dục Uyển mới ý thức được là mình đang nói chuyện với ai. Cô ngẩng đầu lên thì nhìn thấy khuôn mặt sáng rạng rở của Hoắc Phi.
“Anh… anh… lừa tôi” Dục Uyển tức giận bật người dậy, đánh túi bụi vào người hắn.
“Tao lừa mày khi nào… là mày tình nguyện nói để cho tao thượng… làm người không nên thất hứa”
“Thượng cái đầu anh đó… anh đi chết đi” Dục Uyển tức giận đẩy hắn ra.
Hoắc Phi lại ngã xuống hồ một lần nữa. Nhưng lần này khác lần trước, hắn lại cười rất giòn giã, còn tung tăng bơi lội trong nước.
“Ha… a…”
“Hoắc Phi thối, Hoắc Phi khốn kiếp… dám ghạt mình, hại mình tốn bao nhiêu nước mắt…” Dục Uyển vừa đi vừa mắng chửi Hoắc Phi, còn hại cô ướt nhẹp từ đầu đến chân.
Khi về gần tới phòng, thì Dục Uyển nhìn thấy Lữ Trị đang đứng trước cửa. Cô và bà ta không thân thiết tới mức, mà nửa đêm tìm nhau tâm sự, nhất định bà ta đến là gây sự.
“Dì đứng trước cửa phòng tôi làm gì” Dục Uyển lên tiếng.
“Tao đến nói cho mày biết, ngày phẫu thuật của mẹ Dịch Nam đã có… là hai ngày nữa” Thật ra đây chưa phải là ý chính, điều quan trọng còn ở vế sau.
“Đừng quên giao kèo giữa chúng ta” Lữ Trị nhếch miệng cười, rồi xoay người đi.
Dục Uyển không biết lúc này cô nên vui mừng thay cho Dịch Nam, hay buồn khóc cho mình. Chỉ còn hai ngày cô làm sao kiếm đủ số tiền còn thiếu đây.
Ông trời ơi, giúp con đi…
…

Dương thị.
Công ty đã đấu thầu thành công mãnh đất gần vịnh Thiên Sa, có một cuộc họp báo chính thức với báo chí vào sáng ngày hôm nay. Tất cả các kí giả đến từ những toàn soạn khác nhau trong thành phố đều được mời đến tham dự. Đây được xem là một sự kiện trọng đại của Dương thị.
Vừa nhìn thấy chủ tịch Dương bước ra sau cánh cửa, tất cả ánh đèn và máy quay phim đều hướng về phía ông ta, và những câu hỏi liên tục được đặt ra.
Dương chủ tịch rất bình tĩnh và kiên nhẫn trả lời từng câu hỏi một. Trình bày những kế hoạch sắp tới của Dương thị, và quan trọng là họ sẽ biến Vịnh Thiên Sa thành một trung tâm thương mạilớn nhất thành phố Hán Trị, khu vui chơi giải trí và khách sạn cao cấp.
Buổi họp báo diễn ra rất suôn sẻ, kéo dài hơn hai tiếng đồng hồ. Lúc mọi người đều nghĩ nó sẽ kết thúc, thì có một phóng viên đứng dậy từ hàng ghế và đặt ra câu hỏi mới.
“Chủ Tịch Dương! Có tin đồn Dương thị bỏ ra 60 tỉ để mua Vịnh Thiên Sa, là vì Hoắc thị… chỉ cần là dự án Hoắc thị muốn đầu tư, thì Dương thị nhất định phải giành cho bằng được, ông giải thích sao về điều này…” Phóng viên A lên tiếng.
Cả khán đài đều ồ lên, bởi vì điều này không có trong kịch bản. Bọn họ đều quay sang nhìn phóng viên A. Đây là câu hỏi mọi người đều muốn hỏi nhưng không ai dám đặt ra.
Dương thị và Hoắc thị trước giờ vốn bất hòa, đặc biệt là hai năm gần đây. Tất cả những khoản đầu tư hay dự án Hoắc thị muốn phát triển, thì Dương thị đều nhúng tay vào phá đám. Mặc kệ lỗ hay lời, cứ giành trước rồi tính. Chính là phương châm của Dương gia.
“Dương chủ tịch! Sao ông không trả lời… có phải vì tai nạn xe của Dương thiếu gia hai năm trước, khiến ông ôm mối hận với Hoắc gia, muốn lật đổ Hoắc thị…”
Khi nhắc đến người con trai tàn phế của mình. Sắc mặt của Dương chủ tịch bắt đầu khó coi, dù cố nén lại cơn tức giận ở cổ họng, nhưng thù hận trong đôi mắt của ông ta không thể che giấu.
“Xin lỗi! Bởi vì câu hỏi này không liên quan đến nội dung buổi họp báo… nên Dương thị không có trách nhiệm phải trả lời, nếu không còn câu hỏi nào khác thì buổi họp báo hôm nay kết thúc…” Trợ lý bên cạnh của Dương chủ tịch lên tiến.
“Chủ tịch Dương! Tại sao ông không trả lời… có phải đó là sự thật… chủ tịch Dương”
Phóng viên A đã khơi màu, tất cả phóng viên khác đều hùa theo. Bởi vì so với việc Dương thị sẽ làm gì với Vịnh Thiên sa, thì mối ân oán của hai nhà Hoắc và Dương, nó còn kịch tính gây cấn hơn, với tiêu đề mới này thì báo chắc chắn sẽ bán chạy.
Vừa bước ra xe thì cơn đau tim của Dương chủ tịch bắt đầu, ngực ông ta nhói đau, rồi gục ngã xuống đất. Tất cả phóng viên đua nhau mà chụp hình.
“Chủ tịch! Chủ tịch…”
…

Hoắc gia.
“Cha nghĩ con có nên gửi một lẵng hoa đến cho ông ta không” Hoắc Khiêm đang vắt chéo chân trên ghế xem báo.
Khi mà tin tức buổi họp báo sáng nay đều được phát sóng trực tiếp, từ lúc buổi họp báo bắt đầu cho đến khi Dương chủ tịch được xe cấp cứu đưa vào bệnh viện. Nó đang được phát trên truyền hình.
“Lão gia! Trà của ông” Hoắc quản gia bưng trà ra, rồi châm trà cho Hoắc Nghị.
Ông ta tắt tivi, rồi cầm tách trà lên đảo nhẹ.
“Vậy thì gửi giùm cha một giỏ trái cây…” ông ta lên tiếng.
“Được!”
Hoắc Khiêm hờ hững lật sang trang khác, và tiếp tục đọc. Lúc này, ở ngoài cửa lại có tiếng người tranh cãi, họ ồn ào kéo vào tận đại sảnh.
“Hoắc thiếu gia! Cậu đã xem tin tức chưa” Diêu Tổng tức giận vừa bước vào đã không chào hỏi Hoắc nghị, mà ném mấy tờ báo xuống trước mặt Hoắc Khiêm.
“Dương thị sẽ xây dựng một khu trung tâm thương mại lớn nhất ở Hán Trì, bên ngoài người ta đang khởi công ầm ầm… cậu còn ngồi đây thông thả uống trà”
“Phần thắng lẽ ra đã thuộc về chúng ta, lợi nhuận có thể kiếm được là bao nhiêu, cậu biết không” Ngô tổng tức tối lên tiếng.
“Tôi đã cho người đi dò la, cả bốn ứng cử viên tranh cử chức thị trưởng… hoàn toàn không biết gì về viện dưỡng lão tình thương mà cậu nói, bọn họ còn cho rằng xây dựng một khu nghỉ dưỡng cao cấp ở Hán Trì là đúng đắn” Diêu Tổng lên tiếng.
“Cậu còn gì để nói nữa…”
“Đương nhiên là bọn họ không biết… bởi vì ông hỏi không đúng người” Hoắc Khiêm gấp tờ báo lại, ngẩng đầu lên nhìn Diêu Tổng.
Có lẽ bắt đầu rối rồi đây…
Bởi vì không biết ai trong số bốn người họ sẽ là thị trưởng mới của Hán Trì. Nên Bành Ngô Diêu tổng, quyết định cho người đi dò la cả bốn người. Kết quả lại hoàn toàn giống như họ nghĩ, có kẻ ngu nào từ chối một khu nghỉ dưỡng cao có thể cấp kiếm được tiền, để chọn một viện dưỡng lão tình thương.
“Cậu đừng có quây mấy lão già này như chong chóng được không… mấy ngày trước cậu nói, sau khi thị trưởng mới nhậm chức sẽ công bố chuyện xây một viện dưỡng lão tình thương ở Hán Trì… ứng cử viên tham gia cuộc tranh cử chỉ có bốn người, thị trưởng mới của Hán Trì không phải là một trong số bốn người họ thì là ai… chẳng lẽ có thêm người thứ năm…” Diêu Tổng lên tiếng.
“Nếu thật sự có ứng cử viên thứ năm thì sao…”
“Ha… a… Thật nực cười, ngày mai đã là ngày cuối cùng… cuộc bầu cử thị trưởng sẽ kết thúc, thị trưởng mới mà cậu nói… tới giờ vẫn chưa thấy xuất hiện, cho dù có xuất hiện đi nữa… sẽ thay đổi được cục diện sao”
Mỗi người dân của Hán Trì chỉ có một lá phiếu. Bầu ai, chọn ai, người ta đã làm từ cả nửa tháng trước. Tới lúc này thì ứng cử viên thứ năm có xuất hiện, thì phần thắng sẽ là bao nhiêu, có được bao nhiêu phiếu bầu, có thể đánh bật tất cả số phiếu của bốn ứng viên còn lại sao.
“Vậy chúng ta thử đánh cược” Hoắc Khiêm nhếch miệng cười.
“Cược thế nào” Ngô Tổng lên tiếng…
“Nếu như thị trưởng mới của Hán Trì không phải là bốn người đó, mà là một người khác… thì kể từ về sau, mọi quyết định của tôi đưa ra, các ông không được nghi ngờ, chỉ có phục tùng tuyệt đối”
“Được! Nếu cậu thua thì phải chấp nhận cho chúng tôi đầu tư vào dự án của Dương thị” Diêu tổng lên tiếng.
“Đồng ý…”
Sau khi thỏa thuận xong với Hoắc Khiêm. Diêu và Ngô tổng đã chịu ra về, người bị xem là tàng hình từ nãy đến giờ, vì không giấu được sự hiếu kỳ đã lên tiếng.
“Ứng cử viên thứ năm mà con nói… rốt cuộc là thần thánh phương nào”
Hoắc Khiêm quay sang mỉm cười nhìn cha hắn…
“Người này cha cũng biết”
Bác Trần tài xế, từ ngoài đi vào sau khi đã chuẩn bị xe xong.
“Thiếu gia! Xe đã chuẩn bị xong”
“Con đến công ty trước… xin phép”
Hoắc Khiêm đứng dậy cúi chào Hoắc Nghị rồi đi ra xe, trong khi hắn vẫn chưa dùng điểm tâm.
Lữ Trị bước ra kịp giữ được hắn, nhưng nói sao hắn cũng không chịu ở nhà ăn điểm tâm rồi đi, mà cứ nhất định đến công ty. Bà cũng hết cách.
“Thằng này! Hôm nay là ngày nghỉ… đến công ty sớm như vậy làm gì, cũng chẳng chịu ăn điểm tâm” Lữ Trị lên tiếng.
“Nhị phu nhân! Thức ăn đã chuẩn bị xong… có thể dọn lên chưa” Hoắc quản gia lên tiếng.
“Được rồi!”
Thức ăn đều đã dọn đầy trên bàn, tất cả trưởng bối cũng đều có mặt. Nhưng có hai người vẫn chưa thấy xuống. Sắc mặt của Hoắc Nghị bắt đầu hầm hầm.
Dục Uyển thì bụng đói meo, kêu ộc ộc nhưng chỉ có thể nhìn…
“Khi nào thì tụi nó xuống” Hoắc Nghị lên tiếng.
“Lão gia! Hôm nay là ngày nghỉ mà… nên tụi nó dậy hơi muộn, hay chúng ta ăn trước” Lữ Trị tìm lời chóng chế.
“Lão gia! Chúng ta ăn trước đi, không phải ông nói 10h có hẹn đánh golf với Dinh Tổng sao” Lữ Tranh lên tiếng.
Hoắc Nghị khó chịu cầm đũa lên, thì hai nhân vật chính mới từ trên lầu đi xuống…
“Chào cha… chào mẹ… chào dì…” Hoắc Luật, Hoắc Phi cùng cúi đầu chào, rồi kéo ghế ra ngồi xuống.
“Kẹt… t…”
Nhưng mặt của Hoắc Nghị vẫn hầm hầm như cũ.
“Đầy đủ rồi… mọi người ăn thôi” Lữ Tranh lên tiếng, phá vỡ bầu không khí khó chịu.
Tiêu Tường ngồi bên cạnh, liên tục gấp thức ăn cho Dục Uyển, nào thịt, nào cá, nào rau… Trong lúc cô còn đang cầm cái chén trên tay, chờ bà gấp thức ăn thì…
Dưới gầm bàn.
Có một bàn chân đang khều khều vào chân Dục Uyển, nó đang có xu hướng di chuyển lên trên và tạm trú ở giữa bên đùi. Ngón chân của hắn còn “ấn chỉ” vào nơi mềm mại bên dưới quần lót của cô.
Cô đương nhiên biết bàn chân đó là của ai, Hoắc Phi chết tiệt. Anh đang làm cái gì hả. Dục Uyển trừng mắt nhìn hắn, hắn lại vô tư mỉm cười nhìn cô…
“Em gái! Anh biết em rất thích ăn phao câu gà, để anh trai gấp cho em”
Hoắc Phi trên bàn ăn thì ra vẻ một ông anh trai tốt, nhưng dưới gầm bàn lại…
“Ưm… m…”
Dục Uyển giật mình “ưm” lên một tiếng, khi ngón chân của hắn ấn mạnh vào nơi mềm mại của cô. Tất cả người đều quay sang nhìn, thật rất mất mặt, cô chỉ muốn kiếm cái lỗ chui xuống.
Cô chỉ có thể mặt dày mà mỉm cười lại với mọi người, tỏ ra mình vẫn rất ổn.
“Sao anh biết tôi thích ăn phao câu gà…”
Dục Uyển cười rạng rỡ nhìn Hoắc Phi, ngoài mặt thân thiện bao nhiêu, thì ẩn sâu bên trong cô muốn cào, cấu, cắn, xé hắn ra. Tính hiệu này có lẽ Hoắc Phi đã đọc được, cô càng giận, thì hắn càng thích thú.
Tay phải của cô từ lâu đã rời xa cái chén, mà đặt xuống bên dưới gầm bàn. Dùng sức bóp chặt lấy bàn chân đang làm bậy của Hoắc Phi, giữ từng ngón một và bẻ ngược về phía sau.
“Á… a…” Hoắc Phi đau quá mà “A” một tiếng.
Mọi người đều nhìn sang, hắn mặt dày, giả vờ ho khan vài tiêng đánh lạc hướng mọi người. Có thể nói khả năng chịu đau của Hoắc Phi rất là tốt. Dục Uyển bẻ hết cả bàn chân hắn, nhưng hắn vẫn im re không kêu la tiếng nào. Chỉ có khuôn mặt là méo mó, và giọng nói hơi run rẩy một chút.
“Ăn gì bổ nấy, nhìn mông em là anh biết em thích ăn phao câu gà, không phải xấu hổ đâu… hai cái phao câu này là của em”
“Cảm ơn anh… tôi sẽ ăn nó thật là ngon”
Dục Uyển cầm cái phao câu lên cắn mạnh, ở dưới thì cùng lúc bẻ cả năm ngón chân của Hoắc Phi. Hắn đau đến để cả hai tay lên bàn, gồng mình chịu đựng.
Quay lại diễn biến của những người khác trên bàn ăn…
“Em có một tin vui nói cho mọi người biết, cuối tháng này… Mạn Ni sẽ về nước… con bé có thai rồi”
Mọi người có mặt đều rất kinh ngạc…
“Mạn Ni có thai…” Lữ Tranh lên tiếng.
“Chị Mạn Ni có thai”
Hoắc Phi quay sang nhìn Hoắc Luật, nhưng anh trai hắn lại không có chút phản ứng gì. Theo lý, thì người có phản ứng mạnh nhất phải là người anh thứ hai này của hắn.
Hoắc Luật lại hoàn toàn không quan tâm, chỉ chuyên tâm cầm nĩa và dao cắt thịt, ăn xong phần ăn của mình, và cũng không ngước nhìn lên.
“Được hai tháng rồi… tối qua con bé mới báo cho em biết biết”
“Lần này con bé về, em sẽ tẩm bổ nó thật tốt” Lữ Trị phấn khởi vô cùng, dù Mạn Ni đã gả đi nhưng nhiều lúc bà lại quên mất cứ ngở như con gái vẫn còn ở nhà.
“Xem em kìa… vui đến vậy sao, em quên Mạn Ni đã gả đi rồi… nó đang mang trong bụng cháu đích tôn của Tống gia, Tống chủ tịch còn sốt ruột hơn cả em, em còn lo họ bạt đãi Mạn Ni sao” Lữ Tranh lên tiếng.
“Con gái gả đi… chẳng lẽ không phải là con mình, Mạn Ni mãi là người của Hoắc gia, là con của em” Lữ Trị lên tiếng.
“Phải! Mạn Ni là con của em, được chưa… vậy chính xác là khi nào con bé về”
“Em quên mất… lát nữa em sẽ gọi điện hỏi con bé”
Trong lúc mọi người còn đang nói hăng say, xoay quanh vấn đề Mạn Ni mang thai. Thì có người đã kéo ghế ra và đứng dậy.
“Kẹt… t…”
“Con ăn xong rồi… xin phép…” Hoắc Luật cúi chào người lớn, rồi xoay người đi.
Hoắc Phi nhìn theo Hoắc Luật, rồi cũng vội kéo ghế ra.
“Con cũng ăn xong rồi…”
Nhìn bộ dạng đi cà nhắc của Hoắc Phi lúc đuổi theo Hoắc Luật, mọi người đều rất khó hiểu. Chỉ có Dục Uyển là khác biệt…
“Ha… a…”
Cô cười đến nghiên ngã
Hoắc Phi có chạy theo sau nhưng không đuổi kịp được Hoắc Luật, khi hắn ra tới nơi thì Hoắc Luật đã ngồi trong xe, đánh một vòng lớn rồi phóng xe đi mất.
“Vèo…”
Cát bụi tứ tung, bay hết vào người của Hoắc Phi.
“Chết tiệt…”
Hoắc Phi tức tối xoay người vào trong, lúc này mọi người trong đại sảnh đều đã đứng dậy.
“Luật nó đi đâu…” Lữ Trị lên tiếng.
“Con không biết”
Hắn đi thẳng lên lầu. Đúng là oan gia ngõ hẹp, lại gặp Dục Uyển đang vác ba lô từ trong phòng đi ra.
Mặc dù cầu thang rất rộng, ba bốn người cùng đi một lúc cũng không là vấn đề. Nhưng tại làm sao, cô đi sang trái thì hắn sang trái. Cô đi sang phải thì hắn cũng lếch sang phải. Thậm chí cô nhắm thẳng mà đi, hắn cũng chặn lại. Đây không phải là cố ý gây sự thì là gì.
“Anh muốn gì” Dục Uyển khó chịu nhìn thẳng vào hắn.
Hoắc Phi nhếch miệng cười, hắn bất ngờ bước tới áp sát Dục Uyển, ép cô lên tường, rồi khẻ nâng cằm cô lên.
“Khi nào… chúng ta có thể tiếp tục chuyện tối qua, mày thấy tối nay thì thế nào”
Nếu hắn không nhắc đến thì Dục Uyển có thể cho qua, bây giờ nghĩ lại cô tức đến phát điên. Hắn dám giả chết gạt cô, làm cô sợ đến phát khiếp vì nghĩ mình đã hại chết hắn.
Dục Uyển nghĩ mình phải cứng rắn hơn với Hoắc Phi, cứ “nhẹ nhàng” mãi không phải là cách hay. Cô mỉm cười đáp trả, bàn tay nhẹ nhàng đặt lên tay Hoắc Phi vuốt ve và di chuyển…
“Tôi cho anh thượng cũng được, nhưng…” Dục Uyển nói.
“Nhưng sao…” Hoắc Phi hỏi.
“Nhưng…” cô nói.
“Rầm… m…”
Hắn chưa kịp hỏi thì cô đã ra tay. Cô chuyển ngược tình thế, bóp chặt lấy cổ tay của Hoắc Phi vặn ngược về phía sau, rồi ép hắn lên tường. Khuôn mặt đẹp trai của Hoắc Phi đang cạ sát vào tường, lưng hướng về phía cô. Bộ dạng rất chật vật khó coi.
“Anh có khả năng hạ tôi xuống được không đã…”
Dục Uyển cố ý dùng chút sức mạnh trên cánh tay của Hoắc Phi, hắn đến kêu a… a…
“Mày… mày buông tay ra mau…”
Hoắc Phi vùng vẫy, kháng cự thế nào cũng không thể đưa mình thoát khỏi tình cảnh khó khăn trước mắt, Dục Uyển muốn vặn ngược vặn xuôi hắn thế nào là tùy cô.
“Á… a…”
“Anh xem… anh yếu như vậy, nếu để anh thượng có phải là quá mất mặt, muốn thượng tôi cũng được… nhưng đợi khi nào anh đánh thắng được tôi rồi hãy nghĩ đến chuyện đó”
Dục Uyển lôi Hoắc Phi ra, quay một vòng rồi ném xuống đất.
“Rầm… m…”
Trong lúc này, Hoắc Phi đã ngộ ra một điều. Muốn kẻ mạnh hơn mình phải phục tùng, cách duy nhất chính là mạnh hơn họ. Và hắn nhất định sẽ mạnh hơn Dục Uyển.
“Sẽ có ngày tao thượng được mày… còn thượng mày đến sống dở chết dở” Hoắc Phi quê quá hóa giận, nghiến răng nhìn Dục Uyển.
“Tôi sẽ đợi anh, nhưng đừng để tôi đợi tới năm 80 tuổi… khi đó chơi sẽ không còn vui nữa” Cô bước tới vuốt vuốt, vỗ vỗ vào tóc của Hoắc Phi, rồi đi xuống lầu.
Hoắc Phi giận đến… giận đến… không biết phải nói sao…
“HOẮC… DỤC… UYỂN…” Nói chung rất là giận.
Hắn dùng hết sức rống lên tên cô, lớn tới mức khi Dục Uyển khỏi nhà vẫn còn nghe được.
“Ha… a…”
Sau nửa tháng ở Hoắc gia, Dục Uyển đã phát hiện thêm một thú vui mới. Đó là ngoại trừ ghẹo Dịch Nam đến đỏ mặt, thì chọc cho Hoắc Phi nổi điên, cũng vui không kém.
Vừa nghĩ đến Dịch Nam thì Dục Uyển nhớ ngay đến chuyện quan trọng cần làm, cô cần phải đến một nơi…
…

Vũ Trường Hoàng hậu.
Trên sân khấu những ánh sáng mờ ảo, chóp nhoáng và nhiều màu sắc đang rọi vào thân hình nóng bỏng của cô vũ công trên sàn diễn. Từng động tác uốn dẻo, từng cái lắc mông theo tiếng nhạc sôi động, đều khiến cho những người bên dưới reo hò.
Nhưng trong một góc tối dưới khán đài, lại có một kẻ không chịu hòa theo đám đông. Hắn hoàn toàn tách biệt với mọi người nên dễ nhận ra, trong lúc mọi người đều đang quay cuồng với những điệu nhảy, hắn lại ngồi đó có một mình, với cả chục chai rượu.
Uống hết chai này rồi đến chai khác…
“Mạn Ni…”
“Mạn Ni…”
Hoắc Luật gục mặt trên bàn kính, tay cầm chay rượu và luôn miệng gọi tên người con gái hắn yêu.
“Hoắc nhị thiếu! Chúng ta lại gặp nhau”
Một cô gái xinh đẹp với mái tóc xoăn bồng bềnh và chiếc đầm cổ V khoát sâu, phô diễn nửa vòng một căng tròn quyến rũ. Cô mỉm với Hoắc Luật, vừa kéo ghế ra thì hắn lại ngẩng đầu lên.
“Ai cho phép cô ngồi… cô là ai…” Hắn lên tiếng, như tạt một gáo nước lạnh vào mặt Trình Mỹ với câu hỏi “cô là ai”
Khắp Á Lạp Tân này, không ai mà không biết đến Trình đại tiểu thư, thiên kiêm của Trình thị. Mỗi bước chân cô đi, mỗi nơi cô đến đều trở thành tâm điểm chú ý, thu hút biết bao ánh mắt của mọi người.
Khi nghe Hoắc Luật hỏi “cô là ai”, Trình Mỹ có cảm giác là hắn đang muốn làm bẻ mặt cô trước bao nhiêu người ở đây.
“Tôi là Trình Mỹ, đại thiên kim của tập đoàn đá quý Trình thị… hôm sinh nhật của anh, chúng ta đã gặp qua”
Hoắc Luật cầm chay rượu lên uống ừng ực, rồi đặt xuống bàn…
“A… Tôi đã nhớ ra cô… vẫn cái mùi nước hoa kinh tỏm rẻ tiền đó, giống hệt như lần trước” Hoắc Luật mỉm cười gật gù, chỉ tay về phía Trình Mỹ.
“Anh…”
Trình Mỹ tức giận, chỉ tay vào Hoắc Luật, giận đến không còn gì để nói.
Hắn thành công khiến cô trở thành trò cười của mọi người xung quanh. Trình đại tiểu thư xinh đẹp cao quý, con cháu danh môn, nhưng không để lại một chút ấn tượng nào cho hắn, ngoại trừ “mùi nước hoa kinh tỏm rẻ tiền”. Từ lúc sinh ra đến giờ, đây là lần đầu tiên Trình Mỹ cảm thấy nhục nhã như vậy.
“Hoắc Luật! Anh giỏi lắm… Trình Mỹ này đã nhớ kỹ anh” Trình Mỹ tức giận bỏ đi.
Cô quay lại chỗ ngồi của mình, vừa ngồi xuống đã cầm ly rượu trên bàn, lên uống cạn một hơi hết sạch, rồi đặt mạnh xuống bàn.
“Đại tiểu thư! Ai đã chọc giận em… anh sẽ giúp em xử lý hắn” Nam thanh niên bên cạnh lên tiếng.
“Là hắn… Hoắc Luật, Hoắc nhị thiếu của Hoắc thị… anh dám chơi không” Trình Mỹ lên tiếng, ánh mắt hừng hực nhìn thẳng đến chỗ Hoắc Luật đang ngồi.
“Đúng là cực phẩm…” Nhìn thấy dáng vẽ nam tính và khuôn mặt anh tuấn của Hoắc Luật từ xa, thì cả người hắn đã nóng rạo rực, tay chân ngứa ngái. Nhưng đáng tiếc người ta là Hoắc nhị thiếu, không phải là dạng thường.
“Sao… anh không dám” Trình Mỹ quay sang nhìn người nam nhân bên cạnh.
“Không phải rất hợp khẩu vị của anh sao… em chắc chắn những gã tình nhân của anh, không có ai qua được hắn”
Càng nghĩ càng thấy đúng, mà càng nhìn Hoắc Luật lại càng thấy thuận nhãn. Cũng rất muốn nếm thử mùi vị của Hoắc Luật một lần, nhưng hắn lại e ngại thế lực của Hoắc gia.
“Thật không ngờ… cháu trai của đại tướng lại nhát gan như vậy, món ngon dâng trước mặt lại không dám ăn…” Trình Mỹ liên tục khích tướng, khiến cho người luôn trọng sĩ diện như hắn không thể ngồi im.
“Nói thì hay lắm… em nghĩ Hoắc Luật sẽ tình nguyện để anh phao sao” Hắn khó chịu, cầm ly rượu lên hạ hỏa.
“Nếu em có thể khiến hắn ngoan ngoãn nằm dưới, vậy anh có phao không”
Nhìn nụ cười âm hiểm của cô em họ mình, hắn rét cả xương. Đúng là lòng dạ đàn bà là thâm hiểm nhất. Hoắc Luật chính là người tình trong mộng của nó, ăn không được thì quyết phá cho hôi. Hắn không nghĩ việc trả thù của Trình Mỹ sẽ dừng ở đó, nhưng chỉ cần phao được Hoắc Luật, thì hắn bất chấp.
“Được! Anh chấp nhận”
Trình Mỹ nhếch môi cười, rồi mở ví lấy ra hai viên thuốc màu vàng bỏ vào trong chai rượu, đảo nhẹ. Thuốc vừa tan thì cô đã ngoắc tên bồi bàn lại.
“Đem chay rượu này đặt lên bàn của gả đằng kia, số tiền này là của cậu”
Một tờ chi phiếu bằng nửa năm tiền lương của hắn, một lần mà nhận được nhiều tiền như vậy thì hắn sao có thể từ chối. Tên bồi bàn phấn khởi nhét tờ chi phiếu vào trong túi áo, rồi cầm chai rượu của Trình Mỹ đặt lên khây, đem đến bàn của Hoắc Luật.
“Em bỏ gì vào rượu…” Nam thanh niên bên cạnh lên tiếng.
“Anh không cần quan tâm, chỉ cần biết… lát nữa anh chơi cho nhiệt tình vào là được”
Hoắc Luật, để tôi xem anh còn vênh váo được bao lâu…
Cũng xôn xao, nhộn nhịp không kém…
“Nhìn cũng không giống lắm… liệu đây có phải là hàng thật không” Cô tiếp viên xinh đẹp, cầm cái túi xách tỏ ra nghi ngờ.
“Chị gái! Chị không tin em thì nhìn những người xung quanh đi… nếu không thật thì họ có bu đông như vậy không”
Dục Uyển chỉ tay sang phía sau mình, cả một đám người đang giành giật những món hàng hiệu của cô, túi sách, giày dép, khăn choàng, tất tần tật…
“Cái khăn này là của tôi…”
“Cái túi xách này là tôi nhìn thấy trước…”
Tất cả đều là những món hàng chưa qua sử dụng, vẫn còn mới nguyên 100%, chưa tháo tem, chưa bốc mác. Cho nên có rất nhiều người giành mua, phần lớn họ đều là những tiếp viên trong vũ trường, yêu thích hàng hiệu.
Bọn họ nháo nhào cả lên, giành giật một hồi thì Dục Uyển đã bán đi gần hết, nhưng so với tiền viện phí của mẹ Dịch Nam vẫn còn cách xa. Lúc cô gom hết mọi thứ chuẩn bị đi về thì một chị gái xinh đẹp từ trong vũ trường Hoàng Hậu đi ra, Dục Uyển nhận ra, chị này vừa mua giúp cô 2 cái túi xách.
“Em gái! Mấy người bạn của chị rất thích túi xách của em… em có thể đem vào trong cho họ xem không…”
“Dạ! Được”
Dục Uyển hí hửng bê hai cái vali vào trong vũ trường Hoàng Hậu. Lúc đi ngang qua sân khấu, trong cái ánh sáng mờ ảo chóp nhoáng đó, cô đã vô tình nhìn thấy Hoắc Luật.
Hắn say đến đứng không vững, vừa kéo ghế ra đã ngã sập xuống bàn. Có lẽ hắn đã quá say, nên không thể nào đứng dậy nổi. Khoảng ba mươi giây sau đó, có một cô gái xinh đẹp đến dìu hắn đứng lên. Cô nhận ra, đó là đại thiên kiêm của Trình thị, người này rất thường xuyên xuất hiện trên các mặt báo nên rất dễ dàng nhận ra.
“Em gái! Đi lối này…” Cô ta quay sang hối thúc Dục Uyển.
“Dạ!” Dục Uyển cuống cuồng đuổi theo sau.
Hoắc Luật có một thói quen “sạch sẽ” là không bao giờ đi với người lạ, đặc biệt là phụ nữ. Không phải dạng ăn tạp như Hoắc Phi, Hoắc Luật chỉ chung tình với mỗi một Hoắc Mạn Ni. Trong lòng hắn, ngoài chị ta ra thì không có bất kì người phụ nữ khác. Có lẽ vì hắn đã say đến không biết gì, nên mới dễ dàng đi theo người lạ.
Trình tiểu thư này cũng không phải dạng tiểu thư hiền lành nhu thuận gì cho mấy, chuyện tình cảm tay ba, tay tư của cô ta đã tiêu tốn không ít giấy mực của báo chí. Đêm nay, xem ra Hoắc Luật không thể thoát khỏi móng vuột của cô ta. Chỉ có thể cầu chúc cho hắn có một buổi tối vui vẻ.
Dục Uyển vừa xoay người lại thì…
“Rầm… m…”
Những ly rượu trên khay đều đổ xuống hết người cô vì chủ nhân trượt tay. Một mảng xanh đỏ đủ màu sắc trên nền sơ mi trắng, thấm ướt xuống ngực, có thể nhìn thấy cả những đường viền của áo lót bên trong.
“Xin lỗi… là tôi bất cẩn, cô có sao không” Tiếp viên nam cuống cuồng lên tiếng.
“Tôi không sao” Dục Uyển gượng cười nhìn cậu ta, có lẽ là nhân viên mới đây, tâm trạng lo lắng của cậu ta cô là người hiểu rất rõ, trước đây khi cô mới đến Đế Vương làm việc, cũng thường làm đổ rượu vào người của khách, nghe khách phàn nàn là sợ bị đuổi việc.
“Cho hỏi nhà vệ sinh ở đâu” Dục Uyển lên tiếng.
“Tolet ở phía trước, để chị dẫn em đi…”
…

Dọc hành lang…
Chị gái xinh đẹp vừa đưa Dục Uyển tới tolet, thì nhận điện thoại nên đi ra ngoài nghe. Dục Uyển rửa sơ áo rồi hông khô xong, cũng không biết đường mà đi nên đứng trước cửa tolet chờ chị ta.
Bên cạnh là tolet nam.
Trái ngược với sự ồn ào sôi động ở bên trong, thì ngoài này lại rất là yên tĩnh, tới mức cô có thể nghe được cả cuộc nói chuyện điện thoại của người bên trong.
“Tôi đã hẹn được nam vương của Adam, cậu mau đến đi” Người bên kia đầu dây nói.
“Hôm khác đi… tối nay tôi bận rồi” Hắn vừa rửa tay, vừa chao chuốt mái tóc bồng bềnh của mình.
“Săn được con mồi mới sao… là ai vậy… còn tốt hơn cả nam vương của Adam” người bên kia hào hứng lên tiếng.
“Hoắc nhị thiếu của Hoắc thị… thế nào, có sánh bằng nam vương của Adam” Hắn lại hỏi ngược lại người kia.
“Hoắc Luật…” Bên kia đầu dây kinh ngạc, đến bật dậy, đẩy đầu cậu nhóc đang làm loạn trước ngực gã ra.
“Phải! Là hắn…”
“Thật sự là cực phẩm… mà Hoắc Luật không phải là trai thẳng sao, từ khi nào lại có hứng thú với đàn ông”
“Thẳng thì đã sao… không phải cậu cũng bị tôi bẻ cong đó thôi… ha… a…”
“Con bà nó… cậu đi chết đi” Người đầu dây bên kia tức giận ném điện thoại xuống đất.
Hắn huýt sáo, tâm trạng phấn khích bước ra khỏi nhà vệ sinh. Cầm thẻ chìa khóa phòng trên tay, hắn cứ thải, cứ chụp, rồi rớt cái bụp xuống đất.
602 khách sạn KQ là thứ mà Dục Uyển nhìn thấy trên thẻ chìa khóa, khi cúi người xuống nhặt giúp hắn.
“Cảm ơn” Hắn mỉm cười nhìn cô rồi cầm chìa khóa đi tiếp.
Khi nhìn thấy Trình tiểu thư dẫn Hoắc Luật đi, Dục Uyển nghĩ cô ta muốn có cái gì đó đó với hắn, dù sao Hoắc Luật là đàn ông cũng không mất mát gì, cô cũng không muốn phá hư chuyện tốt của người ta.
Thật không ngờ, Trình tiểu thư không hề muốn cái gì đó đó với Hoắc Luật, mà là muốn chơi hắn.
“Em xong rồi sao… đi theo chị”
“Dạ”
Mặc kệ vậy, xem như đó là một trải nghiệm mới của Hoắc Luật, biết đâu sau đêm này hắn có thể quên đi Hoắc Mạn Ni, đó cũng là một điều tốt.
Dục Uyển ngoan ngoãn đi theo sau chị tiếp viên…
…

Khách san KQ – Phòng 602.
Trong căn phòng rộng lớn, sang trọng và đầy đủ tiện nghi cùng ánh sáng. Sắp sửa diễn ra một chuyện mang tầm lịch sử. Cũng bởi vì quá nhiều ánh sáng nên mọi thứ diễn ra đều rõ ràng như ban ngày, hình ảnh người ta quay được cũng rất chân thật và sắc nét.
Dưới sàn quần áo ném khắp nơi. Còn trên giường King size trắng tinh là hai thân thể trần trụi của hai gã đàn ông, đang quấn quýt lấy nhau, cá nước triền miên, môi lưỡi đưa đẩy.
“Quay cho thật tốt vào… nhất là vẽ mặt hạnh phúc của Hoắc nhị thiếu, phải quay cho thật đẹp”
“Dạ! Tiểu thư”
Trình Mỹ rất hài lòng với tác dụng của hai viên thuốc cô cho Hoắc Luật uống, cũng như biểu hiện lúc này của hắn, đã vượt ngoài sự mong đợi.
Nhìn Hoắc Luật đang nhiệt tình đáp trả ông anh họ của mình, Trình Mỹ không biết cô nên hiểu, là do công dụng của thuốc, hay là Hoắc Luật vốn có hứng thú với đàn ông.
Nhưng vấn đề này chỉ có người trên giường và người trong cuộc hiểu rõ.
“Mạn Ni… Mạn Ni…”
Đó là cái tên mà ông anh họ nghe được liên tục gần cả tiếng đồng hồ, từ miệng của Hoắc Luật.
Còn hình ảnh mà Hoắc Luật nhìn thấy và cảm nhận được, chắc chắn không phải một gã đàn ông to xác với thân thể thô ráp, mà là người trong mộng “Hoắc Mạn Ni” dịu dàng xinh đẹp.
Hoắc Luật muốn cho người trước mặt thấy, hắn không còn là một thằng con nít, mỗi lần khóc là cần chị ta dỗ, ăn cơm chờ chị ta đút, chảy nước mũi thì nhờ chị ta lau. Hoắc Luật hắn bây giờ đã là một người đàn ông trưởng thành.
Cho nên…
Mọi người đừng thắc mắc, tại sao lúc này hắn lại “nhiệt tình” đáp trả lại ông anh họ. Đó mới biết, công dụng của thuốc thật là đáng sợ.
“Mạn Ni… Mạn Ni…”
Quay gần cả tiếng đồng hồ, mà hai người đàn ông trên giường cứ mãi ở khúc dạo đầu. Cũng không có những hành động mang tính chất người lớn. Nữ đạo diễn của Trình gia đã không còn đủ kiên nhẫn.
“Anh họ! Khán giả sắp ngủ gục hết rồi… làm cái gì đó kích thích hơn được không” Trình Mỹ lên tiếng.
“Ok!”
Không cần Trình Mỹ lên tiếng, thì hắn đã nóng người với những màn dạo đầu. Hắn bắt đầu kéo khóa quần của Hoắc Luật xuống, dục vọng được hắn “o bế” nãy giờ đã sừng sững như núi cao. Nhìn của người rồi ngẫm lại của mình, hắn có chút chạnh lòng.
“Ping… poang…” Chuông cửa bất ngờ vang lên.
Tình cảnh của ông anh họ giống như cầu thủ được hưởng quả phạt đền lúc 89, bóng sắp chạm vào khung thành thì trọng tài bảo đã hết giờ.
“Ping… poang… ping… poang… Chuông cửa lại cứ kêu lên liên tục.
Vì không muốn làm gián đoạn cảnh quay, và tuột cảm xúc của hai diễn viên chính trên giường. Trình Mỹ đành phải đích thân ra mở cửa, vẽ mặt rất là khó chịu.
“Là ai…”
Cửa vừa mở ra thì Trình Mỹ đã bị thứ ánh sáng chói mắt từ máy chụp hình rọi thẳng vào mặt, cô theo phản xạ lập tức lấy tay che lại.
Người trên giường vội mặc quần áo vào, còn gã quay phim thì ngơ ngác không hiểu gì, chẳng lẽ thuê hắn quay phim chưa đủ, còn mời luôn cả phóng viên đến.
“Tách… tách… tách…”
Những bức ảnh liên tục từ nhiều gốc độ, từ toàn cảnh cho đến cận cảnh, khuôn mặt của Trình Mỹ, hình ảnh của gã quay phim và ông anh họ trên giường. Tất cả mọi thứ trong phòng đều được chụp lại.
“Cô đang làm cái trò gì trong phòng… cô là ai hả… sao lại tự tiện xông vào trong phòng người khác”
Trình Mỹ tức giận hét lên, rồi bước đến giật lấy máy ảnh từ tay của người ta. Nhưng đâu có dễ dàng như vậy. Cô ta vừa giơ tay ra, đã bị người ta chụp lấy rồi đẩy ngã xuống đất.
“Tôi là em gái của Hoắc Luật, Hoắc Dục Uyển”
Dù đã nói sẽ mặc kệ. Nhưng cứ xem như là số Hoắc Luật rất may mắn nên gặp được một người thích lo chuyện bao đồng như cô. Nhưng cũng một phần là vì những bức ảnh này. Lần đầu tiên Hoắc Luật bị cưỡng gian còn là bị đàn ông phao, một chuyện mang tầm lịch sử như vậy làm sao cô có thể bỏ lỡ.
Dục Uyển cất máy chụp hình vào túi, rồi bước đến bên giường nhìn ông anh họ đang còn cưỡi trên người của Hoắc Luật, rồi nhìn sang Trình Mỹ và gã quay phim với vẽ mặt rất hồn nhiên.
“Không biết mọi người đang làm gì với anh trai của tôi…”
“Cô là Hoắc Dục Uyển” Trình Mỹ có hơi kinh ngạc.
Bọn họ cũng đã gặp nhau vài lần, nhưng Dục Uyển mà Trình Mỹ nhớ không phải có bộ dạng như lúc này, từ trên xuống dưới không có chỗ nào giống trong ký ức của cô, ngoại trừ cái bớt đỏ xấu xí trên mặt ra.
Sự hiện diện của Dục Uyển làm cho mọi người trong phòng không biết phải làm sao để thoát khoải cái rắc rối này. Ba mươi sáu kế thì cách tốt nhất là…
“Đúng rồi! Anh chợt nhớ… mình có cuộc hẹn với Tề thiếu, anh đi trước” Ông anh họ của Trình Mỹ là người nghĩ ra đầu tiên, sau khi mặc xong quần áo đã đánh bài “chuồn”
“Rầm… m…”
Bây giờ trong phòng chỉ còn lại Trình Mỹ, Dục Uyển và gã quay phim…
“Trình Tiểu thư! Không biết cô muốn làm gì với anh trai của tôi”
“Tôi… tôi… àh…” Trình Mỹ ấp úng một lúc rồi mới nghĩ ra mình nên nói gì.
“Hoắc Luật uống say nên tôi đưa anh ấy đến đây, nếu cô đến rồi… thì giúp tôi đưa anh ấy về nhà, tôi còn chuyện phải đi trước”
Trình Mỹ cũng học theo ông anh họ “tẩu vi thượng sách”. Vội vội vàng vàng ra khỏi phòng, gã quay phim cũng gấp rút gom đồ nghề, rồi chạy theo sau. Khi họ sắp ra tới cửa.
“Đứng lại đó”
Trình Mỹ ra khỏi cửa cũng phải dừng lại. Con nhỏ xấu xí này phá hư việc tốt của cô còn chưa đủ, còn muốn sao nữa. Nếu nó không xuất hiện, chắc chắn sẽ còn nhiều kịch tính hơn. Nhưng cũng may, những gì cô quay được nãy giờ cũng đủ khiến cho Hoắc Luật điêu đứng.
“Có chuyện gì…” Trình Mỹ lên tiếng.
Dục Uyển xoay người lại, mỉm cười nhìn cô ta.
“Bỏ cái máy quay phim lại”
“Trình tiểu thư…”
Tên quay phim do dự, hỏi ý kiến của Trình Mỹ trước.
“Bỏ xuống đi… hừ…” Trình Mỹ tức giận nhìn Dục Uyển, rồi bỏ đi một nước.
“Rầm… m…” Cánh của đóng sập lại, bản lề cũng muốn văng. Nhưng vì đây là khách sạn cao cấp, chắc chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra.
Nhìn Hoắc Luật đang trần trụi trên giường, cô không biết làm sao xử lý hắn, mà bộ dáng hắn bây giờ cũng thật đẹp…
Hoắc Luật có một thân hình cao lớn của siêu mẫu. Vai rộng eo nhỏ, cơ bắp rắn chắc, cơ bụng sáu múi và cặp cơ chữ V quyến rũ đến mê người. Đặc biệt lúc này, trên cơ thể săn chắc màu đồng chạy dọc xuống dưới, là khóa quần đã bị mở, dục vọng ẩn dưới quần lót màu trắng cứ thích đập vào mặt người ta, cái kiểu nửa kín nửa hở làm cô muốn xịt máu mũi.
Thật là không thể nhịn được nữa…
“Tách… Tách… Tách…” Dục Uyển lập tức lấy máy ảnh ra.
Cảnh đẹp như vậy nếu không chụp, thật là lãng phí của trời. Nhưng biết đâu được, sau này có lúc cô lại dùng đến. Sau khi đã chụp thỏa thích, thì Dục Uyển mới nhấc điện thoại lên gọi cho một người.
“Alo…”
“Bốp…”
“Binh…”
“Bịch…”
Có một kẻ liên tục bị người ta quật ngã xuống sàn, khuôn mặt sưng đỏ, tay chân trầy xước, mồ hôi chảy khắp người. Suốt mười hai tiếng đồng hồ, Hoắc Phi đã không rời khỏi sàn tập, cũng không ăn không uống gì cả.
“Thiếu gia! Cậu ổn chứ…” Tên thuộc hạ củahoắc Phi hoảng sợ chạy tới, sau khi đã đánh xịt máu mũi của hắn.
“Tôi không sao” Hoắc Phi loạng choạng đứng dậy, lấy tay lau đi máu dính trên miệng, rồi lao vào họ.
“Tiếp tục” Hắn ra lệnh.
“Zá… a…”
Mười mấy tên thuộc hạ lập tức nhảy bổ ra, đánh túi bụi vào hắn. Hoắc Phi không kịp tránh cứ bị ăn đòn liên tục, rơi bình bịch xuống sàn. Nhìn thấy mà đau lòng…
“Thiếu gia! Trần sư phụ nói… cậu không nên ra tay trước, hãy quan sát động tịnh của đối phương trước… địch không động ta không động…” Người phiên dịch của Trần sư phụ lên tiếng.
“Ừ…” Hoắc Phi gật đầu làm theo lời truyền đạt của sư phụ, nhưng…
“Bốp…”
Tại sao hắn vẫn bị đánh. Nhìn hắn một lần nữa bị hạ đo ván dưới sàn, người phiên dịch lấy tay che mắt, không dám nhìn lên. Còn Trần sư phụ thì thở dài. Ông ta quay sang xổ một tràng dài với người phiên dịch.
“Thiếu gia! Trần sư phụ nói… nhưng khi địch chuẩn bị động thì ta phải động trước địch, không phải là đứng yên cho địch đánh” Người phiên dịch tiếp tục dịch lại lời của Trần sư phụ.
Hoắc Phi mò mẫm đứng dậy, lắc lắc đầu vài cái, rồi lấy lại tinh thần, lao thẳng vào đám thuộc hạ.
“Tiếp tục…”
“Zá… a…”
Bọn họ thật khâm phục tinh thần bất khuất không chịu thua của Hoắc Phi, không biết hắn lấy đâu ra nhiều động lực như vậy, nhưng con người bằng xương bằng thịt chứ có phải robot đâu, mà hắn không chịu nghỉ ngơi.
Về điểm này thì Hoắc Phi thua xa, mấy ông sư phụ ngoại quốc của mình…
Dưới sàn tập, là mười mấy vị danh sư đến từ nhiều vùng lãnh thổ. So với đệ tử thì họ biết hưởng thụ hơn rất nhiều. Hương thơm mê hoặc của các món ăn, mùi hương khó cưỡng của bia tươi, rượu nóng và trà thượng hạng khiến người ta không thể nào rời mắt, cùng với âm thanh nấu nướng xèo xèo… Từ thính giác đến, khứu giác và thị giác đều bị kích thích mãnh liệt.
“Martin! Xúc xích và bia của ông…” Một dĩa xúc xích và bia tươi theo đúng phong cách Đức được đưa tận tay của sư phụ người Đức.
“Hitada! Rượu Sake nóng của ông đây…” Một ly rượu sake được hâm nóng đã đưa tận tay Hitada sư phụ người Nhật không lâu sau đó.
“Trần sư phụ! Trà Long Tĩnh vừa mới pha xong” Một cốc trà thơm lừng đã có mặt trước bàn của Trần Sư phụ đến từ Trung quốc.
“Sư phu Kan! Rượu Soju của ông”
“…”
Mười mấy người phục vụ và đầu bếp nổi tiếng đang đứng phía sau chờ phục vụ cho từng vị sư phụ một, cơm bưng nước rót đều dâng tận nơi, cuộc sống như ông hoàng, thật sự khiến họ quên mất đường về, họ cũng không hy vọng Hoắc Phi sớm thành tài. Lâu lâu một chút cũng tốt, thậm chí là mười năm cũng không thành vấn đề…
Nhưng có một điều họ phải thừa nhận. Trò Hoắc là đệ tử sáng dạ nhất mà họ từng thu nhận, tiếp thu rất là nhanh. Chưa tới một tuần, tất cả những đều cơ bản của họ dạy, hắn đều nắm rất vững.
“Reng… ng…”
“Thiếu gia! Là điện thoại của cậu…”
“Bộp…” Lúc Hoắc Phi xoay người lại, thì bị người phía trước dọng thẳng vào mặt, cái này không phải hắn cố ý, là thiếu gia của hắn không chịu tránh.
“Dục… Uyển…”
Nhìn thấy cái tên hiện trên màn hình, Hoắc Phi đang nằm sấp dưới đất cũng phải lật người dậy. Hắn cầm điện thoại lên nghe…
“Có chuyện gì…” Hoắc Phi hằn hộc lên tiếng.
“Khách sạn KQ phòng 602… Hoắc Luật đã uống rất say, anh mau đến đưa anh ta về”
“Khách sạn… mày đã làm gì anh ấy hả” Hoắc Phi giật mình bật dậy.
Bên này thì Hoắc Luật cứ ngã ngã nghiên nghiên, dựa sát vào người Dục Uyển, bàn tay còn sờ mó khắp người cô, di chuyển lên trước, rồi lại di chuyển xuống dưới. Dục Uyển khó chịu hất hắn sang một bên.
Một lát sau Hoắc Luật lại ngồi dậy, ôm chặt lấy cô, sờ soạng tiếp…
“Mạn Ni… Nạn Ni…”
Dục Uyển bực bội đẩy hắn ra…
“Hiện tại thì chưa làm gì, nhưng một lát nữa thì không biết… anh mau đến đi” Dục Uyển mất kiên nhẫn lên tiếng.
“Rầm…”
Đang nói giữa chừng thì người bên kia lại ngắt máy, Hoắc Phi nghe thấy tiếng điện thoại rơi xuống sàn.
“Dục Uyển! Nếu mày làm gì Luật… tao sẽ không tha cho mày” Hoắc Phi lớn tiếng hét qua điện thoại.
Nhưng hắn đã lo lắng nhầm đối tượng. Người sắp có chuyện phải là Dục Uyển mới đúng. Thuốc trong người của Hoắc Luật đã phát huy đến giới hạn, hắn ôm lấy cô đè xuống giường.
Hoắc Phi lập tức nhảy khỏi sàn đấu, mặc áo vào rồi đi vội ra xe.
“Thiếu gia! Chúng ta đi đâu…”
“Khách…”
Hoắc Phi vừa định nói thì chuông điện thoại lại reo lên. Hắn nhấc điện thoại lên nghe.
“Tiểu Hàn! Có chuyện gì”
“Tam thiếu gia! Tề thiếu lại đến gây chuyện với bà chủ Dương, đám thủ hạ của hắn đã kéo bà chủ Dương vào phòng… hơn nửa tiếng, không biết làm gì trong đó… cậu mau đến đi”
“Tôi biết rồi…” Hoắc Phi lập tức ngắt điện rồi.
Bác tài xế xoay người lại hỏi hắn.
“Thiếu gia! Chúng ta đi đâu…”
“Đế vương”
“Rầm… m…”
Đập vào mắt hắn, chính là hình ảnh của Phi Yến đang nửa quỳ nửa nằm trên sàn, váy áo bị xé rách đến tận đùi, tóc xoăn rối bời và tay đang nắm chặt lấy mảnh vỡ thủy tinh.
Những giọt máu nhỏ giọt từ mảnh thủy tinh, cùng với rượu van đang đổ từ trên bàn xuống, trộn lẫn dưới sàn, không rõ đâu là máu, đâu là rượu. Hoắc phi vội vã chạy vào trong.
“Phi Yến”
Việc đầu tiên của Hoắc Phi làm khi bước vào trong phòng, là giật lấy mảnh thủy tinh từ tay của Dương Phi Yến và ném xuống đất, hắn kéo cô ra phía sau. Nhìn vết thương đang chảy máu của cô, hắn cuống cuồng không biết làm sao. Phi Yến thì hoảng sợ như cái xác vô hồn, nhìn thấy Hoắc Phi bước vào ý thức của cô mới trở về.
“Thiếu gia!”
Vết thương trên tay của Phi Yến, là do chính cô tư cắt vào mình, để uy hiếp gã đàn ông trước mặt. Kẻ có bộ dáng cao cao tại thượng và nụ cười như ác ma, Tề thiếu.
“Thằng khốn! Không phải tao nói mày phải tránh xa cô ấy sao…” Hoắc Phi tức giận, lớn tiếng hét vào kẻ đang ngồi vắt chéo chân trên ghế.
Tề Thiếu lười biếng đứng dậy, hắn tháo khăn choàng trên cổ xuống, rồi đi đến chỗ của hai người Hoắc Phi và Phi Yến.
“Thằng khốn… không phải là cách xưng hô, mày nên lịch sự hơn”
“Dù sao trước đây tao với mày cũng là bạn thân… phải không… Huyền Ni”
Tề thiếu không quan tâm đến sự hiện diện Hoắc Phi, hắn kéo mạnh Phi Yến ra phía trước, lấy khăn choàng cổ của mình, băng lại vết thương cho Phi Yến.
“Huyền Ni! Không nên tự làm mình bị thương, như vậy… tôi sẽ rất đau lòng” Tề thiếu mỉm cười, nâng cằm của Phi Yến lên.
Huyền Ni chính là pháp danh của Dương Phi Yến lúc còn ở chùa, cô đã sống với cái tên đó suốt mười tám năm, nhưng chính tên ác ma trước mặt đã cướp mất cái tên đó của cô, chính hắn đã gieo rắc vào cô cơn ác mộng hàng đêm. Cô luôn muốn tránh né hắn, nhưng sao hắn mãi không chịu buông tha cô.
Nhìn thấy đôi vai của Phi Yến đang run lên vì sợ hãi, Hoắc Phi bước đến đẩy Tề Thiếu ra.
“Mày muốn gì, tại sao lại không để cho cô ấy được yên”
Tề thiếu tỏ ra vừa khó xử, vừa lưỡng lự, hắn nhìn Hoắc Phi và…
“Nói thế nào đây… chỉ có thể là… mùi vị của cô ấy quá tuyệt, khiến tao mãi không thể quên, muốn chơi thêm lần nữa…”
“Ha… a…”
Tiếng cười của Tề thiếu và bọn thủ hạ phía sau hắn, khiến cho Phi Yến run sợ. Khi nhớ đến cơn ác mộng của hai tháng trước.
…

Ấn tượng của tiểu ni cô giành cho Hoắc Phi sau vài lần theo Lữ Tranh đến chùa, để lại cho cô là một cậu thiếu gia ngang bướng, thích làm loạn nhưng ngây thơ và lương thiện.
Cho nên, dù biết được cuộc cá cược giữa hắn và đám người của Tề thiếu nhưng cô lại không thấy sợ hãi, hay né tránh mỗi khi hắn tiếp cận.
Hoắc Phi từng nghĩ người con gái ngây thơ, ngờ khạo nhất trên đời này phải là Lý Nhã, nhưng khi gặp Phi Yến hắn mới biết vẫn còn người ngu ngốc hơn.
Lý Nhã chỉ đứng thứ hai, sau người tiểu ni cô này. Ấn tượng lần đầu tiên của hắn giành cho Phi Yến, là một tiểu ni cô có đôi mắt trong veo, hồn nhiên và rất tò mò.
Không biết do kỹ năng tán gái của hắn quá siêu, hay tiểu ni cô này ngu đến hết thuốc chửa. Với bản tính xấu xa từ trong bụng mẹ và tính lũy suốt nhiều năm. Hoắc Phi đã không che giấu ý đồ đen tối với tiểu ni cô ngay từ lần gặp đầu tiên, hắn nói thẳng với tiểu ni cô là hắn muốn “chơi” cô. Nhưng cô lại không chút do dự, hồn nhiênđáp lại “tôi đồng ý”.
Hắn thật không biết lúc đó cô có hiểu ý hắn muốn nói gì hay là không. Nhưng những lúc ở cạnh cô hắn cảm thấy rất vui vẻ, và hắn đã cười rất nhiều bởi sự ngu ngốc đến đáng yêu của cô.
Với một người đặt trọn niềm tin vào mình, Hoắc Phi làm sao để người ta thất vọng, thế là họ đã trở thành bạn thân của nhau.
Nhưng nửa tháng sau, Hoắc Phi không còn theo Lữ Tranh đến chùa. Tiểu ni cô nhớ đến hắn rất nhiều, nhớ đến bộ dáng đại thiếu gia thích ra vẻ lợi hại của hắn, nhớ đến vẽ mặt nhăn nhó của hắn khi bị gà mẹ mổ vào tay lúc đi lấy trứng cùng cô và cả nụ cười đáng yêu của hắn lúc cầm quả trứng trên tay.
Suốt những ngày đó cô chỉ nghĩ đến hắn, cho đến một hôm…
Có một chiếc xe hơi sang trọng đến trước cửa chùa đón cô. Cô nhận ra chiếc xe hơi này là của Hoắc gia. Cuối cùng cô có thể gặp được gặp hắn.
Phi Yến là bị bỏ rơi trước cửa chùa từ lúc sinh ra, mười mấy năm sống trong chùa với thế giới bên ngoài cô như một tờ giấy trắng. Đây là lần đầu tiên cô rời khỏi chùa và vào trung tâm thành phố. Nên cô đón nhận mọi thứ với ánh mắt vô cùng háo hức.
Nơi họ đưa cô đến rất là đẹp, không giống như ở trong chùa yên tĩnh, nơi này có những âm thanh rất sôi động, những tiếng nhạc nghe điếc tai và mọi người đang lắc lư dưới ánh đèn màu, còn có rất nhiều thứ cô chưa từng thấy bao giờ.
Nhưng không có Hoắc Phi…
Bọn họ đẩy cô vào một căn phòng, sau đó khóa cửa lại. Người ngồi chờ cô trong phòng chính là gã ác ma trước mặt cô bây giờ. Tề Thiếu.
“Choang… ng…”
Hắn ném chai rượu xuống đất, rồi lao vào cô như một con quái vật, hắn xé nát bộ sam y trên người cô. Lần đầu tiên, tiểu ni nếm trải mùi vị kinh hoàng nhất cuộc đời mình.
Tề Thiếu tháo dây nịt ra, quăng xuống đất rồi phóng thích dục vọng của hắn. Cô kháng cự, nhưng thứ to lớn đó vẫn cường hãn đút vào người cô.
“Á… a…”
Hắn đã cưỡng bức cô suốt cả đêm, đến khi Hoắc Phi xuất hiện thì cô như một cái xác nằm bất động trên sàn, mình đầy thương tích. Và kể từ cái đêm hôm đó thì cái tên “Huyền Ni” đã chết, cô là Dương Phi Yến.
Cô cũng không biết từ đâu lại xuất hiện tin đồn. Họ nói Hoắc Phi là người chiến thắng trong trận đánh cược với Tề thiếu, sau khi chơi chán còn hào phóng tặng cô cho đám chiến hữu của mình, một ni cô thiện lương được Hoắc Phi “đào tạo” chưa tới hai tháng, đã trở nên dâm đãng phóng túng. Và tất cả mọi người trong thành phố đều tin vào lời đồn đại đó, khiến cho danh tiếng vốn không mấy tốt đẹp của Hoắc Phi, lại càng xấu hơn.
Thật ra, nếu không có Hoắc Phi thì cô đã chết ngay sau cái đêm đó. Cho nên với hắn ngoài yêu ra, cô còn rất cảm kích.
“Tao nói cho mày biết… cô ta là người của Hoắc Phi tao, nếu mày còn gây chuyện cô ấy, tao sẽ không để mày yên”
“Tao không ngờ sở thích của mình là mang giày cũ của người khác…”
“Nhưng đôi giày kém chất lượng này mày không nên mang, tao còn mấy đôi giày cũ chất lượng tốt hơn nhiều, có cần tao tặng cho mày…”
“Thằng khốn” Hoắc Phi giận dữ đấm thẳng vào mặt của Tề Thiếu.
“Bốp…”
Tề Thiếu bị đánh đến xịt máu mũi, hắn đưa tay lau vết máu dính trên mũi rồi cũng lao vào túm lấy cổ áo của Hoắc Phi.
“Thằng khốn! Mày dám đánh tao… không có Bạch Ngạn Tổ ở đây, mày nghĩ mày là ai mà dám ra vẽ anh hùng”
“Không có thằng Tổ, tao vẫn có thể đánh cho mày lếch dưới đất”
Hoắc Phi cũng túm lấy áo của Tề Thiếu ép sát lên tường, giơ tay lên đấm thẳng vào mặt Tề Thiếu, Tề thiếu thúc mạnh vảo bụng của Hoắc Phi, cả hai người ôm nhau ngã lăn xuống đất, vật qua, vật lại.
Trước đây chỉ một cú đấm của hắn thì Hoắc Phi đã nằm liệt dưới đất, từ khi nào nó lại mạnh như vậy, có thể đấm tay đôi với mình. Đây là điều mà Tề thiếu đang khó hiểu.
Sau một hồi, bất phân thắng bại nhưng cả hai đều kiệt sức. Tề thiếu mới mò mẫm đứng dậy, chỉ tay vào Phi Yến.
“Muốn tao không đến làm phiền cô ta, thì bảo Hoắc Khiêm tránh xa Kỉ Quân ra… Kỉ Quân và anh trai tao sắp đính hôn” hắn nói.
“Mày bị điên sao… Kỉ Quân đang ở nước ngoài, dính dán gì đến anh tao” Hoắc Phi cũng phun ra một ngụm máu.
“Vậy là mày chưa biết… Kỉ Quân sắp về nước, Kỉ gia và Tề gia sẽ liên hôn, nói anh trai mày đừng làm kì đà cản mũi, tránh xa cô ta ra… nếu không, Tề gia tao sẽ không để yên”
Sau khi đưa ra chiến thư, Tề thiếu cầm áo khoác lên, rồi loạng choạng bước ra khỏi phòng. Trả lại bình yên cho nơi đây.
Bởi vì vết thương trên tay của Phi Yến, nên Hoắc Phi đã đưa cô ấy đến bệnh viện, nhưng vừa nhìn thấy khuôn mặt mày bầm dập đầy thương tích của hắn. Viện trưởng Lương đã thất kinh hồn vía, lập tức lôi hắn vào phòng khám toàn thân từ trên xuống dưới.
Hơn ba tiếng sau thì hắn và Phi Yến mới rời khỏi bệnh viện, nhưng hắn không đưa Phi Yến trở lại Đế Vương mà là về nhà.
Chung cư cao cấp Lữ Thành.
“Cậu có muốn lên nhà nghỉ một lát…” Phi Yến lên tiếng.
“Khuya rồi, tôi mà không về nhà Hoắc chủ tịch lại làm ầm lên… em mau lên nhà”
Sau khi nhìn thấy Phi Yến vào trong thang máy, thì Hoắc Phi mới chịu đi về. Vừa ngồi vào trong xe thì hắn mệt mỏi, ngã lưng ra ngay phía sau.
“Thiếu gia! Giờ chúng ta về nhà hay cậu còn muốn đi đâu…”
Câu hỏi của tài xế, làm Hoắc Phi giật mình mở mắt ra. Hắn bật dậy.
“Khách sạn KQ… mau…”
“Ping… poang…”
Khi cửa thang máy mở ra thì Hoắc phi vội vã đi ra, lo lắng không biết Dục Uyển đã làm gì anh trai hắn. Nhưng không ngờ, lại nhìn thấy Dục Uyển đứng ngay trước cửa thang máy.
“Luật đâu… mày đã làm gì Luật” Hoắc Phi khẩn trương lên tiếng.
“Hắn bị tôi giết chết rồi”
Dục Uyển tức giận đẩy Hoắc Phi sang một bên, bước vào thang máy. Nhưng Hoắc Phi lại chụp lấy tay cô kéo lại.
“Mày vừa nói gì…”
“Á… a…”
Hắn có thể thề, không hề dùng đến một chút lực nào, nhưng lại khiến cho cô đau đến mặt mày méo mó. Hắn vội buông tay cô ra thì nhìn thấy hai vết bằm tìm trên cổ tay.
“Mày sao vậy…”
Sự khẩn trương này của Hoắc Phi, ngay cả hắn cũng không nhìn ra là bản thân bắt đầu có dấu hiệu lo lắng cho Dục Uyển.
Hắn nhìn cô từ trên xuống dưới…
Bờ môi thì sưng đỏ, có dấu vết bị trầy xước. Từ cổ xuống cằm đến hai bên xương quai hàm xanh là những vết bầm xanh đỏ, còn in rõ cả dấu tay của đàn ông, và dưới bộ ngực nở nang…
Những vết cắn mãnh liệt đầy khiêu khích, như muốn kí tên bản quyền, khoe khoang cho mọi người biết là “tôi” vừa độc chiếm người phụ nữ này. Hỏi tại sao Hoắc Phi hắn có thể nhìn được tới phần ngực đầy đặn của Dục Uyển. Bởi vì không biết, thằng khốn nào đã bứt đi hai cái cúc áo trước ngực cô.
Mặt của Hoắc Phi tối xầm lại.
“Là ai…” Hắn tức giận, xiết mạnh lấy tay của Dục Uyển.
“Không liên quan đến anh” Dục Uyển hất tay của Hoắc Phi ra, rồi đi vào thang máy.
“Mày…”
Hoắc Phi vừa bước thêm có một bước thì cửa tháng máy đã đóng lại. Hắn lập tức tìm đến phòng 602.
“Rầm… m…”
Trong phòng đủ sáng để Hoắc Phi có thể nhìn thấy rõ những vết xước, cào bấu trên tấm lưng trần rắn rõi của Hoắc Luật. Nó cũng nhiều như những dấu hôn tím đỏ trên ngực của Dục Uyển khi nãy.
Nhìn Hoắc Luật đang mặc quần áo, đôi tay của Hoắc Phi vô thức mà siết chặt lại thành quyền. Trước ngực hắn có một cái gì đó dâng tràn, bức muốn hắn nổ tung. Hoắc Phi bước tới xoay người của Hoắc Luật lại.
Trực diện nhìn thấy khuôn mặt của Hoắc Luật khiến cho hắn hơi bị sốc.
Vết tích vẫn còn nguyên, cả năm dấu tay in đậm trên khuôn mặt điểm trai của Hoắc Luật. Cho thấy là vừa bị tát xong.
Dù bất ngờ chưa rõ là tác giả là ai, nhưng vấn đề đó cũng không khiến hắn bận tâm bằng chuyện hắn sắp hỏi đây.
“Anh và Dục Uyển đã làm gì… hai người có phải vừa lên giường…” Hoắc Phi lớn tiếng chất vấn.
Hoắc Luật đang tức giận trong người, lại bị Hoắc Phi vô cớ chất vấn khiến hắn cũng khó chịu.
“Phải thì đã sao… không phải anh chưa từng ngủ với nó” Hoắc Luật vừa nói xong thì…
“Bốp… p…”
Hoắc Phi đã đấm thẳng vào mặt hắn, rồi bỏ ra khỏi phòng.
“Rầm… m… m…”
Hoắc Luật đứng trong phòng ngẩn ngơ, hắn không biết đã gây ra trọng tội gì mà làm cho Hoắc Phi giận dữ đến như vậy. Và người đứng bên ngoài cũng đang tự chất vấn bản thân.
Luật và Dục Uyển không phải chưa từng quan hệ, đây cũng không phải là lần đầu tiên. Nhưng chỉ cần nghĩ đến vừa rồi Dục Uyển và Luật đã lên giường thì hắn cảm thấy rất phẫn nộ.
Tại sao với những phụ nữ khác hắn chưa từng để tâm đến chuyện họ có lên giường với gã đàn ông khác hay không, nhưng với Dục Uyển hắn lại bận tâm quá nhiều.
Chỉ có một lý do duy nhất, dù Hoắc Phi không hề muốn bản thân thừa nhận.
Là hắn đã thích Dục Uyển.
…

Hoắc Luật vừa về tới nhà đã cởi chiếc áo sơ mi trắng ném xuống đất. Hắn bước ngay vào phòng tắm và xả vòi nước.
Từ trên cao những tia nước bắn ra và chảy từ trên tóc, lan xuống mặt và cả thân hình cường tráng nam tính của Hoắc Luật. Nước chảy ra từ vòi sen khá mạnh, chạm vào da thịt trầy xước, làm cho hắn có cảm giác rất đau rát.
“Á…” Hai hàng mi của Hoắc Luật chau mạnh.
Hắn xoay người lại nhìn bản thân mình trong gương, khá là giật mình. Vì hắn không nghĩ cảnh tượng sẽ ghê gớm như vậy, trên cánh tay khỏe mạnh cơ bắp săn chắc vẫn còn hằn sâu những dấu răng rướm máu và dọc hai bên bả vai xuống lưng là dấu vết cào cấu từ móng tay của phụ nữ.
“Mình đúng là bị điên mà…”
Hoắc Luật nhắm mắt lại, gục đầu vào gương vì không biết làm sao để tin vào chuyện đã diễn ra. Những ký ức cứ sống động như thật, bắt đầu xuất hiện trong đầu hắn…
“Rầm… m…”
Hoắc Luật bật dậy và đè ngay Dục Uyển xuống giường, hai cánh tay cơ bắp của hắn như gọng kiềm, kìm chặt lấy cô. Cả người hắn như một khối đá nặng ngàn cân khiến cô không thể nào nhúc nhích, dù chỉ là một cữ động nhỏ.
Trước đây Dục Uyển đã biết Hoắc Luật rất mạnh nhưng không nghĩ hắn lại mạnh đến mức này. Tất cả sự cố gắng và lợi hại của cô đều vô dụng trước Hoắc Luật, không thể giúp cô thoát khỏi hoàn cảnh khó khăn hiện tại.
“Mạn Ni! Mạn Ni…”
“Anh buông tôi ra… tôi không phải là Hoắc Mạn Ni… tôi là Dục Uyển… không phải Mạn Ni của anh” Dục Uyển tức tối khi bị nằm dưới, tại sao hắn lại khỏe như vậy chứ, yếu đi một chút có phải cô đỡ khổ không.
“Bốp… bốp…”
Đẩy mãi mà Hoắc Luật không nhích khỏi người cô dù là nửa phân, Dục Uyển chỉ có cách dùng cả hai tay tấn công vào ngực của hắn.
“Hoắc Luật! Anh nhìn kĩ xem… tôi không phải là Hoắc Mạn Ni”
Nhưng có một chuyện đáng buồn là cho dù cô có nói cái gì, kêu gào ra sao. Tất cả đều không lọt vào tai của Hoắc Luật chữ nào. Bởi vì hình ảnh cô trong mắt hắn bây giờ là Hoắc Mạn Ni.
“Mạn Ni! Tại sao chứ… em có điểm nào không sánh bằng tên Tống Thiếu Hoành đó, tại sao chị không chọn em… hắn hơn em ở điểm nào hả… chị nói đi”
Hoắc Luật áp sát thân hình vạm võ của hắn xuống người Dục Uyển, vừa hét vừa xiết mạnh lấy đôi vai gầy của cô.
“Á… a…” Dục Uyển đau đến chảy nước mắt.
“Hu… u… Làm sao tôi biết được chứ… chuyện đó thì anh phải đi hỏi Hoắc Mạn Ni, tôi đâu phải là chị ta… làm sao biết anh thua kém Tống Thiếu Hoành điểm nào” Dục Uyển khổ sổ vừa nói vừa cố gắng đẩy Hoắc Luật ra.
Nhưng hắn vẫn cứng như sắt thép, nặng như đá. Cô vung tay đá chân đều không có tác dụng gì với Hoắc Luật. Thật không hiểu, cũng là anh em sinh ba, tại sao lại khác nhau đến vậy, nếu hắn giống được một nửa Hoắc Phi, có phải bây giờ cô đã không khổ sở như vậy.
“Hoắc Luật! Hay là anh ngồi dậy… tôi sẽ giúp anh gọi điện hỏi chị Mạn Ni, xem anh thua kém chồng chị ta ở điểm nào, rồi chúng ta cùng giúp anh cải thiện, được không” Dục Uyền lên tiếng.
Thấy hắn hơi thả lõng người, Dục Uyển cũng dần dần ngồi dậy. Nhưng lại bị hắn đè lại xuống giường.
“Chưa gì mà chị đã nhớ hắn, muốn gọi điện cho hắn đến cứu chị sao… chị là của em”
Nhìn thấy sự tức giận, đố kỵ trong lời nói và ánh mắt của Hoắc Luật, Dục Uyển có linh cảm chẳng lành.
“Anh định làm gì… anh đừng có làm bậy…”
“Chị là thuộc về em…”
Hoắc Luật nhếch miệng cười, hắn cúi người xuống ép chặt lấy thân thể mềm mại của Dục Uyển, môi hắn bao phủ lấy môi cô.
“Ưm… m… Bốp… bốp…”
“Hoắc… Ưm…”
Đôi tay đánh loạn xạ của Dục Uyển, được Hoắc Luật dẹp yên trong tích tắc. Hắn cường hãn ép chúng xuống giường, bờ ngực trần săn chắc của hắn dính sát vào ngực mềm mại của cô, cả hai đều chân thật cảm nhận được độ nóng của đối phương, họ dính sát vào nhau không kẻ hở. Dục uyển càng giãy giụa thì cảm giác va chạm cơ thể càng làm cho hắn thêm phần hưng phấn.
Nụ hôn điên cuồng bạo ngược của Hoắc Luật như muốn cắn nát môi cô, hắn mạnh mẽ tách hai hàm răng cô ra, tiến công vào trong, day dưa với lưỡi nhỏ mút lấy nó. Mùi rượu và hơi thở của hắn tràn ngập khắp khoang miệng cô, khiến cô ngợp thở…
Trong lúc cô còn đang giãy giụa, thì đôi tay của Hoắc Luật đã vân du khắp nơi, chạm vào những phần nhạy cảm trên người cô. Tay hắn luồng vào trong áo, sờ soạng vào phần bụng phẳng phiu, dày vò từng tấc thịt trên người cô.
Dục Uyển giật mình khi nhận ra tay hắn đang di chuyển xuống dưới, giật mạnh cúc quần và kéo khóa quần cô xuống.
“Ưa… Ưa… ưa…”
Dục Uyển cảm nhận được những ngón tay lạnh lẽo của hắn đang chà xát, miết chặt vào nơi mềm mại dưới quần lót. Cô giãy giụa khép chặt chân lại, Hoắc Luật lại tách nó ra. Hắn nắm lấy một chân của Dục Uyển đẩy lên cao, nhướng người đem dục vọng to lớn đẩy mạnh vào trong người cô, suối nhỏ bên dưới vẫn chưa tiết ra mật dịch nhưng buộc phải tiếp nhận to lớn của hắn. Dục Uyển đau đến khóc ra nước mắt.
“Á… Á… Á…”
Cô bật dậy, cắn chặt lấy cánh tay cơ bắp của Hoắc Luật. Cô chắc chắn đã bị hắn xé rách. Hoắc Luật khiến cô đau như thế nào thì cô cũng phải làm hắn đau đớn như vậy.
Bởi vì quyết tâm đó, mà Dục Uyển ngậm chặt cánh tay của Hoắc Luật không buông, mỗi lần hắn mạnh mẽ tiến vào thì cô lại cắn hắn một cái. Sau vài lần va chạm xác thịt, thì đầu lưỡi của cô đã cảm nhận được mùi vị mặn của máu tanh.
Cô mở mắt ra thì nhìn thấy cánh tay của Hoắc Luật đã rướm máu. Đôi mày kiếm trên gương mặt điểm trai đang nhăn nhó, mồ hôi đang lăn dài trên trán hắn.
Đối với những thứ xinh đẹp đáng yêu thì con người ta luôn có lòng trắc ẩn, cô cũng vậy, một chút từ bi ít ỏi trong cô trỗi dậy, Dục Uyển đã chịu buông tha cánh tay của Hoắc Luật.
Hai tay cô vòng qua cổ của Hoắc Luật, ôm chặt lấy. Từ từ thuận theo luật động của hắn, khi cô không còn kháng cự thì sự đau đớn khi nãy cũng hết dần.
Có thể là nơi đó của cô đã bắt đầu quen dần với kích thước của hắn.
Không biết có phải vì bị Dục Uyển cắn, hay là tác dụng của thuốc mất dần, Hoắc Luật lúc này đã tỉnh táo, hắn có thể nhận ra người trước mặt không phải là Mạn Ni, nhưng vẫn không muốn dừng lại việc đang làm.
Hắn cực ghét con gái dùng nước hoa, cũng không thích họ trang điểm. Mùi hương từ mỹ phẩm hay nước hoa gây cho hắn cảm giác không thoải mái. Nhưng người cô lúc này lại tỏa ra một mùi hương rất kỳ lạ, vừa nhẹ nhàng vừa thanh khiết, khiến cho đầu óc hắn trở nên rất tỉnh táo và sảng khoái, hắn cứ muốn được ôm chặt lấy cô lúc này.
Của hắn lạnh lẽo thì cô lại ấm ấm vô cùng, dục vọng tham lam chỉ muốn được vùi sâu trong cô, được cô bao bọc và sưởi ấm. Cái cảm giác này quá tuyệt vời, tuyệt vời nhất mà hắn từng có.
Cho tới bây giờ, chỉ cần nhớ lại mùi hương và cảm giác bên trong Dục Uyển thì dục vọng giữa hai chân hắn lại giương cờ. Mặc dù bị bọt xà phòng phủ lấy nhưng hắn vẫn nhìn ra.
“Rầm… m…”
Hoắc Luật đang tắm vẫn còn chưa mặc quần áo thì cánh cửa phòng tắm bị đẩy ra bất ngờ. Hoắc Phi kéo cửa kính ra, bước vào trong bồn tắm.
“Anh có thích Dục Uyển không…”
Câu hỏi thẳng thằng không vòng vò của Hoắc Phi, khiến cho Hoắc Luật giựt mình.
“Em đùa với anh sao…” Hoắc Luật không quan tâm, tiếp tục cầm vòi sen lên xịt khắp người, xem lời nói của Hoắc Phi là lời nhảm nhí.
Hoắc Phi bước tới, giật lấy cái vòi sen của Hoắc Luật. Vẫn câu hỏi cũ.
“Anh có thích Dục Uyển không”
Thái độ này của Hoắc Phi đã làm cho Hoắc Luật bắt đầu phát cáu.
“Không thích… em hài lòng chưa, trả cái vòi sen cho anh” Hắn giật lại cái vòi sen từ tay Hoắc Phi.
Nghe được chữ “không” từ miệng Hoắc Luật trên môi của Hoắc Phi bắt đầu có nụ cười. Hắn từng cho rằng phụ nữ chỉ là công cụ để giải trí trên giường, cũng không ngại cùng anh em mình share chung một người phụ nữ. Nhưng đây là lần đầu tiên trong đời hắn, muốn ích kỷ độc chiếm riêng mình thứ gì đó.
“Vậy thì được rồi… anh cứ từ từ mà tắm, tắm cho sạch vào, chỗ này còn dính xà phòng” Hoắc Phi hí hửng vỗ vỗ vào bọt xà phòng trên người của Hoắc Luật và đưa cả vòi sen cho anh trai.
Hắn cao chạy xa bay…
“Đứng lại đó”
Hoắc Luật lấy khăn quấn quanh người rồi đi ra khỏi bồn tắm. Hắn đứng trước mặt của Hoắc Phi với ánh mắt dò xét kỳ lạ.
“Lúc ở khách sạn tại sao em lại tức giận, còn đánh anh… em biết rõ, trước giờ anh không bao giờ để cho mình bị đánh mà không đánh trả”
Hoắc Luật đưa hai tay lên cuộn tròn lại, những khớp tay kêu răng rắc nghe mà lạnh người.
“Chuyện đó… là…”
“Nếu không muốn bị đánh thì cho anh biết lý do”
Hoắc Phi rất là trọng sĩ diện. Trước đây, trước mặt người khác hắn chê bai thậm tệ, hạ thấp Dục Uyển không đáng một xu, là loại con gái bỏ đi. Nhưng bây giờ nếu bắt hắn thừa nhận việc mình thích Dục Uyển trước mặt Hoắc Luật, hắn sẽ không làm được.
“A… Hình như anh Khiêm về tới… em ra ngoài trước”
Hoắc Phi lập tức lách qua người của Hoắc Luật, rồi biến mất khỏi phòng tắm.
10 phút sau…
Sau khi Hoắc Luật tắm xong và bước ra ngoài, hắn nhìn khắp cả phòng không thấy Hoắc Khiêm đâu, chỉ có Hoắc Phi đang trùm kín chăn.
Hoắc Luật bước tới kéo chăn của người ta lên.
“Anh Khiêm đâu…” Hắn hỏi.
“Em không biết… đừng phá… để em ngủ… Wo… o…” Hoắc Phi giả vờ ngáp rồi kéo chăn lên đắp, thật ra làm gì mà buồn ngủ nhanh như vậy, chỉ là tránh mặt của Hoắc Luật, vì không muốn ông anh này lại lôi vấn đề dang dở khi nãy trong nhà tắm ra hỏi lần nữa.
“Thật kỳ lạ… tối như vậy, sao anh ấy vẫn chưa về”
Trong căn phòng vip mang đậm phong cách cổ điển, tại chiếc bàn tròn lớn. Hoắc Khiêm và đại diện của 3 công ty Protte, Maxis và Wkin đang ở trong tình thế căng thẳng.
Từ đâu Hoắc Khiêm đã tỏ rõ thành ý nhận lỗi với đại diện của ba công ty và thể hiện quan điểm rất muốn cùng họ hợp tác.
Nhưng lại phát sinh một vấn đề…
Hợp đồng đã mở sẵn để trước mặt, nhưng giám đốc của Protte, Maxis và Wkin lại không hề nhìn đến, chưa gì đã gấp lại rồi đẩy sang một bên.
“Xem ra Hoắc Thị vẫn không có thành ý muốn hợp tác…” Tổng giám đốc Hà của Protte, ông ta nói.
“Vậy xin hỏi… thế nào mới là thành ý” Hoắc Khiêm mỉm cười nhìn ông ta, dù tuổi đời cách khá xa nhưng phong thái “kẻ cầm đầu” so với tổng giám đốc của Protte vẫn không thua kém.
“Trong dự án xây dựng lại khách sạn P&H, chúng tôi muốn lợi nhuận của Protte sẽ tăng thêm 20%… nếu không, chuyện hợp tác xem như chưa có”
“Tổng giám đốc Hạ, Protte đột nhiên lại có yêu cầu này không phải là quá đáng, việc thương lượng và điều khoản hợp đồng đã thảo luận xong từ nhiều tháng trước… giờ các người lại đổi ý”
“Khách sạn P&H vốn là một khách sạn cũ kỹ tồi tàn, nhiều năm đã thua lỗ nặng, còn nợ ngân hàng… nếu không phải Hoắc thị rót tiền vào giải quyết mọi vấn đề thì Protte có thể sở hữu được dự án này sao” Trợ lý Lưu của Hoắc Khiêm tức giận nói xen vào.
“Xem ra… mọi người vẫn chưa hiểu vấn đề, ngoài Hoắc thị ra còn rất nhiều công ty khác cũng có ý định hợp tác, chẳng hạn như… Dương thị, họ rất có hứng thú với dự án xây dựng lại của P&H”
“Theo chúng tôi, thì người không có thành ý hợp tác là Protte thì đúng hơn” Thư Kí Trần cũng đã vào cuộc.
“Nếu đôi bên đều không thoải mái, thì xem như không có lần gặp mặt này… chuyện hợp đồng lần này không thành là do Hoắc thị không muốn hợp tác, mọi người ở đây đều đã thấy” Ông ta tự mãn nhìn Hoắc Khiêm, chỉnh lại cổ áo rồi đẩy ghế ra, đứng dậy đi về.
Khi ông ta chuẩn bị kéo ghế ra thì Hoắc Khiêm lại thông thả lên tiếng…
“Không biết quyết định lần này là chủ ý riêng của tổng giám đốc Hạ, hay là ý kiến của chủ tịch Hạ”
Kẻ làm chuyện mờ ám, luôn sợ sẽ bị phát hiện. Vẽ mặt của tổng giám đốc Hạ lúc này là bộ dạng của kẻ vừa bị người ta nắm thóp.
“Cậu nói vậy là có ý gì” ông ta nhìn thẳng Hoắc Khiêm.
“Tôi được biết những khoản đầu tư bên ngoài của tổng giám đốc Hạ gần đây không được suôn sẻ… thua lỗ rất nhiều, đã phải bán bớt một số cổ phần ở Protte để bù lỗ, hai ngày trước trong tài khoản của tổng giám đốc Hạ lại có số tiền 10 tỷ không rõ nguồn gốc… không biết chuyện này chủ tịch Hạ có biết không” Hoắc Khiêm lên tiếng.
“Cậu cho người điều tra tôi” Hạ tổng tức giận nhìn Hoắc Khiêm.
“Đừng thiểu nhầm… tôi không hề có hứng thú với tổng giám đốc Hạ, hay món tiền 10 tỷ từ trên trời rơi xuống trong tài khoản của giám đốc Hạ đây… thứ tôi quan tâm là hợp tác lần này giữa Hoắc thị và Protte”
“Tổng giám đốc Hạ cũng hiểu rõ… nếu hợp tác lần này không thành thì không chỉ Hoắc thị không có lợi mà Protte cũng tổn thất nặng… trọng khinh trong việc này, không biết tổng giám đốc Hạ đã nói cho chủ tịch Hạ… có cần tôi đi giải thích chuyện này cho lệnh tôn được rõ”
Sau khi nhìn chầm chầm bằng ánh mắt ăn tươi nuốt sống, bộc lộ thái độ giận dữ của mình thì Hạ tổng đã đặt bút kí hợp đồng mà không hèm nhìn đến những điều khoản. Lời lẽ của Hoắc Khiêm vừa rồi là ám chỉ nếu “ông” còn cản trở tôi phát tài thì tôi sẽ đi nói cho cha ông biết là ông đã bán đứng công ty của ông ấy. Hạ tổng rất tức giận.
“Hoắc Khiêm! Cậu giỏi lắm”
“Không dám nhận, sau này còn nhờ tổng giám đốc Hạ chỉ dạy nhiều” Hoắc Khiêm mỉm cười, nhìn bộ dạng tức tối của ông ta.
Hắn có thể điều tra được số tiền 10 tỷ trong tài khoản của giám đốc Hạ, đương nhiên hắn biết người chuyển món tiền đó là vào tài khoản của ông ta là ai, chỉ là không muốn nói ra.
Đã giải quyết được một người, còn lại trên bàn tròn là hai đại diện của Maxis và Kwin.
“Cạch!!!”
Một người phụ nữ ngoài ba mươi, với khuôn mặt nghiêm túc cùng gọng kính dày, có dáng vẽ của một nữ cường với bộ vest nam tính. Đại diện của Maxis, Lý tổng.
Cô ta đặt ly rượu xuống bàn, rồi nhìn Hoắc Khiêm.
“Hoắc thiếu gia! Lát nữa tôi còn có cuộc hẹn, nên không muốn làm mất thời gian của đôi bên, tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề… chiều nay đại diện của Dương thị đã đến tìm chúng tôi, điều kiện mà họ đưa ra tốt hơn rất nhiều so với Hoắc thị, nên chúng tôi đã quyết định hợp tác với họ… hợp tác giữa Maxis và Hoắc thị hãy để lần sau”
Nhưng khi Lý tổng vừa đứng dậy thì…
“5% Cổ phần của khu thương mại Thiên Sa thật sự không phải là một con số nhỏ… xem ra chủ tịch Dương rất coi trọng giám đốc Lý đây”
Hoăc Khiêm từ từ ngẩn đầu lên…
Khác xa với vẽ mặt “có tật giật mình” của Hạ tổng thì Lý tổng của Maxis rất bình tĩnh, đánh giá cao sự quan tâm đặc biệt của Hoắc Khiêm giành cho mình, cô ta đã chịu ngồi lại.
“Đó là chuyện cá nhân giữa tôi và chủ tịch Dương, cũng không có gì phải che giấu… vì nó không liên quan đến hợp tác của Hoắc thị và Maxis, tất cả những điều kiện họ đưa ra đều nâng lợi ích của Maxis lên 10%, chúng tôi không có lý do gì mà không hợp tác cùng họ” Lý tổng lên tiếng.
“Thật là ấu trĩ…” Trước sự tư mãn của Lý tổng, thì Hoắc Khiêm lại lại nhếch miệng cười.
“Các người cho rằng với tất cả những rắc rối của chung cư Xóm Miễu, Maxis sắp phải đối mặt… Dương thị sẽ có thể giải quyết giúp các người”
“Cậu có ý gì”
“Vèo… o…”
Hoắc Khiêm thải một sấp hồ sơ xuống bàn, trước mặt của giám đốc Lý. Không biết là vấn đề gì, khi lật đến tờ giấy trắng cuối cùng thì mặt bà ta cũng trắng như tờ giấy.
“Chuyện này… chuyện này sao có thể”
“Không trách được các người đã quá tin tưởng vào họ, vì ai có thể ngờ một công ty lớn như S&T lại có thể phá sản trong một đêm, sáng ngày mai tin tức này sẽ được báo chí phanh phui…”
“Chung cư Xóm Miễu sẽ thuộc về ngân hàng, buổi đấu gia sẽ được diễn ra mấy ngày sau đó… tôi nghĩ cũng sẽ có rất nhiều người hứng thú đến nó…”
“Tin tức này từ đâu mà cậu có” Lý tổng gấp gáp lên tiếng.
“Không quan trọng, chỉ cần biết nó là thật”
“Tổng giám đốc Lý, bà cũng hiểu rõ nguyên nhân thật sự mà Dương thị muốn hợp tác với Maxis là gì… tôi biết dự án khu chung cư xóm Miễu Maxis đã bỏ ra rất nhiều tâm tư, cũng không muốn nó rơi vào tay người khác… nhưng Dương thị đang tập trung tất cả tài lực và tiền lực cho dự án ở Vịnh Thiên Sa, bà nghĩ họ có thể cùng lúc xoay sở cả hai dự án lớn như vậy… và một mình Maxis liệu có thể cạnh tranh với những công ty khác trong dự án đấu thầu nếu không có Hoắc thị”
Giám đốc Lý bị sự thuyết phục của Hoắc Khiêm, bắt đầu lung lay. Tất cả mọi người ai cũng biết chủ tịch Dương vì muốn trả thù cho con trai mình nên mới phá đám tất cả vụ làm ăn của Hoắc gia, bà cũng không muốn Maxis trở thành con cờ hy sinh trong cuộc trả thù của Hoắc Khiêm.
“Tôi biết chủ tịch Mạc rất coi trọng tổng giám đốc Lý đây, muốn đào tạo cô trở thành người thừa kế… nếu vì chuyện của khu dân cư Maxis mà Chủ tịch Mạc lại nghi ngờ đến năng lực làm việc của Lý tổng đây… thật sự rất là không tốt”
Nếu đem 5% của khu thương mại Thiên Sa chưa khởi công thì cả một tập đoàn Maxis hiện hữu trước mặt vẫn quan trọng hơn.
“Được! Tôi đồng ý hợp tác với các người”
Và bây giờ trên bàn ăn chỉ còn một người, là đại diện của Kwin.
“Roẹt… roẹt…”
“Hoắc chủ tịch thật là may mắn khi có một người con trai tài giỏi như cậu”
Đại diện của Kwin không hề gây rối như hai người kia, sau khi đọc kĩ lưỡng hợp đồng, đã đặt bút kí.
Từ đầu ông không hề bỏ sót bất kỳ nhất cử nhất động nào của Hoắc Khiêm. Thật ra, mục đích hôm nay ông ta đến đây cũng là vì bản hợp đồng này. Nếu trước đây ông ta còn rất nghi ngờ năng lực của Hoắc Khiêm, thì bây giờ đã hoàn toàn tin tưởng vào hắn.
“Rất vui được hợp tác” ông ta đứng dậy mỉm cười bắt tay với Hoắc Khiêm.
“Rất vui được chỉ giáo, sau này nhờ tổng giám đốc Liêm giúp đỡ”
Mọi rắc rối đã kết thúc, đến lúc Hoắc Khiêm giải quyết xong thì bên ngoài trăng đã lên cao, ánh sáng từ khắp nơi đã được bật lên. Qua khung cửa kính hắn hoàn toàn nhìn thấy diện mạo về đêm đẹp đẽ và lung linh của cả thành phố.
“Thiếu gia! Xe đã chuẩn bị xong… có thể đi” Trợ lý Lưu từ ngoài cửa bước vào.
“…” Hoắc Khiêm hơi nhếch môi, rồi cầm chiếc áo lên.
Khi hắn vừa ra tới cửa, thì có một cô gái bất ngờ bước ra ngán đường hắn, là một tiểu thư có khí chất thanh nhã, với suối tóc đen mềm như thác, dáng người cao ráo xinh xắn trong bộ váy xanh ngọc bích. Đại khái là một tiểu thư quý tộc, con cháu danh môn có tu dưỡng tốt, đặc biệt là giọng nói nhẹ nhàng từ tốn.
“Hoắc đại thiếu gia! Đã lâu không gặp”
Hoắc Khiêm vừa mừng lại vừa kinh ngạc…
“Kỉ Quân”
Một con số không nhiều nhưng lại là một vấn đề lớn với Dục Uyển. Sáng mai, mẹ của Dịch Nam sẽ được phẫu thuật, và cũng là kì hạn đánh cược giữa cô và Lữ Tri. Nếu không có đủ số tiền viện phí trước giờ phẫu thuật thì xem như cô đã thua, 5% cổ phần của mẹ Tiêu sẽ hai tay dâng cho bà ta.
Cô không muốn mình trở thành tội nhân thiên cổ. Nhưng trong một đêm, cô đi đâu để kiếm được số tiền đó đây.
“Hây za…”
Dục Uyển mang theo một tâm trạng nặng nề bước ra từ phòng tắm, khi nãy vào phòng tắm mà quên mang đồ, nên chỉ có thể quấn khăn bông mà đi ra ngoài, dù sao trong phòng cũng chỉ một mình cô, cho dù lỏa thân cũng không sao.
“Vèo… o…”
Dục Uyển kéo tuột chiếc khăn bông xuống đất, thân thể tuyết trắng với những đường nét quyến rũ.
Cô mở tủ quần áo ra tùy tiện lấy một chiếc váy ngủ hai dây, màu trắng, cổ khoét sâu viền ren, và hơi ôm sát cơ thể, làm tôn lên hết những đường cong quyến rũ. Không phải là cô muốn khiêu khích ai, nhưng váy ngủ treo đầy trong tủ cũng chỉ có một loại là đầm ngủ sexy, chọn cái nào cũng vậy cả.
Mà…
Cơ thể này cũng quá đẹp, sao nó có thể tuyệt mỹ đến như vậy. Cô là con gái mà cũng bị mê hoặc.
Dục Uyển đưa tay xoa nắn hai cặp vú căng tròn mềm mại của mình, thật quá nhiều thịt vừa mềm mại lại co giãn. Trước đây cô luôn thắc mắc tại sao đàn ông luôn thích vò nát cặp ngực của phụ nữ khi họ quan hệ, nhưng bây giờ thì cô có thể hiểu được cảm giác đó.
Cả một quá trình từ lúc Dục Uyển kéo chiếc khăn bông xuống, cho đến khi mặc vào chiếc váy ngủ và tự sướng trước gương chỉ kéo dài gần 5 phút, tội nghiệp. Cô không hề phát hiện ra trong phòng có người, chỉ sau khi cô xoay người lại mới nhìn thấy hắn.
“Á… a…” Dục Uyển giật nảy người, hét lên như vừa nhìn thấy ma.
“Anh… anh… ở đó từ khi nào”
Hoắc Luật đang ngồi vắt chéo chân trên giường, trên khuôn mặt điểm trai đó vẫn không có gì khác ngoài một chữ “lãnh”, chỉ là trên miệng hắn hơi nhếch lên tạo ra một đường cong hoàn mỹ, tóc hắn vẫn còn chưa khô, trên người còn đang mặc áo choàng tắm. Có lẽ là vừa mới tắm xong, cũng giống như cô.
Hoắc Luật đưa tay lên nhìn đồng hồ, thái độ rất bình thản.
“10 Phút”
“Oanh… nh…”
Trong đầu cô vang lên tiếng nổ lớn như sấm, như vậy… vậy… là hắn đã nhìn thấy hết tất cả, từ lúc cô bước ra, ném chiếc khăn tắm xuống đất, mặc váy và… cô không muốn sống nữa, chỉ muốn tìm cái lỗ nào chui xuống. Trong lúc Dục Uyển còn chìm xâu trong xấu hổ, thì Hoắc Luật đã đứng dậy.
Hắn đi về phía Dục uyển, khí thế như thái sơn áp đảo dồn cô đến tận chân tường, khi cô không còn đường lui thì hắn mới dừng.
“Anh… anh… muốn làm gì…” Khi đứng trước Hoắc Luật cô luôn có cảm giác sợ hãi, gan của cô không phải lúc nào cũng nhỏ như vậy, chỉ là đối thủ quá mạnh.
Hoắc Luật đột ngột xuất hiện trong phòng cô vào lúc này. Chẳng lẽ vì hai bạt tay khi nãy, cô tát hắn ở khách sạn nên muốn tìm cô tính sổ.
Hắn thật muốn động thủ với cô sao. Nhìn thấy Hoắc Luật từ từ giơ tay lên, Dục Uyển lại nghĩ hắn muốn ra tay đánh mình mà sợ đến xanh mặt, không dám mở mắt ra.
“Điền vào con số mày muốn, rồi quên sạch chuyện xảy ra ở khách sạn” Hắn cầm tờ chi phiếu để trước mặt cô.
“…” Dục Uyển mở mắt ra nhìn hắn.
Đây gọi là ăn bánh trả tiền, hắn xem cô làm gái. Lòng tự tôn của cô không cho phép mình chịu nổi nhục nhã lớn như vậy. Cô sẽ cho hắn biết, mình không phải là loại con gái hạ đẳng như vậy.
“Đồ khốn! Anh nghĩ có tiền là ngon lắm sao… với mấy đồng tiền thúi của anh, có thể tùy tiện chà đạp nhân phẩm của người khác”
Tiếp theo cô sẽ xé nát tờ chi phiếu, ném vào mặt hắn, rồi ra đi trong danh dự với hai bàn tay trắng. Thật đại nghĩa, thật dũng cảm. Nhưng đó là lời thoại của nữ chính trong phim truyền hình. Còn cô thì không phải, cho nên lời thoại và hành động của cô sẽ là…
“Tôi muốn bao nhiêu cũng được”
“Đúng vậy…”
Dục Uyển giật lấy tấm chi phiếu của Hoắc Luật, rồi chóp chóp đôi mắt long lanh nai tơ nhìn hắn.
Nói cô không có tự trọng hay mặt dày không liêm sĩ cũng được, nhưng đánh thì cô không đánh lại hắn, còn tiền là thứ cô yêu nhất trên đời nên không thể học theo nữ chính phim truyền hình nói “tôi không cần tiền”.
Được hắn gật đầu, Dục Uyển hí hửng cầm tấm chi phiếu lên. Con số hiện ngay trong đầu cô chính là “125980000” số tiền viện phí còn thiếu. Nên không do dự mà đặt bút xuống viết ngay.
Tội nghiệp Dục Uyển, khôn lâu năm nhưng dại một phút. Bây giờ cô có hối cũng không còn kịp nữa nữa.
“Xong rồi”
Dục Uyển hí hửng đưa tờ chi phiếu lại cho Hoắc Luật, phải đến sau khi Hoắc Luật rời khỏi, thì cô mới biết mình ngu hết thuốc chữa, tại sao lúc đó không viết một con số nào đó to hơn một chút, sao cứ nhất thiết là “125980000”.
“Chuyện ở khách sạn, tao không muốn người khác biết, nếu mày dám đi rêu rao khắp nơi… kết cục của mày sẽ rất thê thảm”
“Rẹt… t… t!!!” Hoắc Luật không hề nhìn đến con số, đã kí tên mình lên tấm chi phiếu.
“Bộp!!!” Hắn đập mạnh tờ chi phiếu vào ngực của Dục Uyển, rồi lạnh lùng lướt qua người cô.
Cánh cửa bị hắn đóng sập lại. Dục Uyển tức giận đến vò đầu bức tóc.
Hắn nghĩ mình là ai, toàn thân đều đúc bằng vàng sao, lên giường với hắn là một chuyện vô cùng vinh quang, đáng để cô phải đi khoe khoang khắp nơi. Dục Uyển tức giận chỉ muốn đuổi theo hạ Hoắc Luật đo ván, đánh lếch dưới sàn.
Tại sao hai anh em họ luôn cho mình là trung tâm của vũ trụ. Cô nhất định phải rời khỏi đây, nếu không, cô nhất định sẽ bị những con người tự đại đó làm tức chết.
“A… a… Tôi không muốn ở đây nữa…”
…

Sáng hôm sau…
Khắp thành phố đều náo loạn cả lên, đến đâu cũng nghe mọi người bàn tán sôi nổi, tất cả các phương tiện báo đài, tạp chí và trang mạng điện tử đều đưa tin.
Đầu tiên phải kể đến là tập đoàn địa ốc S&T đã phá sản trong trong một đêm, tin tức này làm chấn động cả thành phố. Hàng ngàn nhân viên bị mất việc làm mà không được báo trước.
Sáng thức dậy, họ vẫn sinh hoạt như mọi khi. Nữ thì trang điểm thật đẹp, mặc váy mới, mang giày cao gót và xách túi hàng hiệu. Nam thì tóc vuốt keo, đeo đồng hồ xịn, mặc áo vest và tay cằm cặp táp bước ra khỏi nhà.
Nhưng khi đến nơi mới biết mình đã thất nghiệp. Hàng ngàn nhân viên của S&T đang ngỡ ngàn như từ trên trời rớt xuống. Người thì ngồi bệt xuống đường, kẻ thì cầm điện thoại lên gọi liên tục.
“Alo… công ty phá sản rồi”
“Giỡn hoài, báo cáo của giám đốc Lương tôi vẫn chưa làm xong… chắc hôm nay xin nghĩ bệnh”
“Ai giỡn với cậu… không tin thì cậu mau đến xem, ngân hàng đang dán giấy niêm phong trước cửa công ty… giám đốc Lương vừa lên cơn đau tim, được đưa vào bệnh viện rồi”
“Rầm… m…”
“Alo… alo…”
Không nghe thấy ai trả lời, chắc có lẽ bên đó cũng đã ngất xỉu như ông giám đốc Lương nào đó. Dù câu chuyện có phần kịch tính, nhưng đó chỉ là tin hot thứ hai. Tin hot nhất đứng đầu bảng xếp hạng và được nhiều lượt view nhất, phải kể đến chính là kết quả buổi bầu cử thị trưởng mới của Hán Trì sáng nay.
Sau mấy tháng trời tranh cử quyết liệt, giở đủ chiêu trò và đấu đến sứt đầu mẽ trán. Thì sáng hôm nay, cả bốn ứng cử viên cho chiếc ghế thị trưởng đều tuyên bố họ rút lui.
Wo… o…
Nhưng đừng kích động vội, vì đó vẫn chưa phải là hot nhất…
Mà tin hot là sự xuất hiện của ứng cử viên thứ năm, ông ta đã chiến thắng một cách vang dội với bốn số phiếu trong tay. Xin nhắc lại lần nữa, là bốn số phiếu trong tay, ông ta đã trở thành thị trưởng mới của Hán Trí.
Bốn lá phiếu đó ở đâu mà ra…
Đương nhiên là từ bốn ứng cử viên vừa mới rút lui. Vậy nhân vật đáng sợ đó là ai, có thể khiến cho cả thành phố Hán Trì phải chao đảo. Chúng ta hãy cùng hướng mắt lên màn hình, để xem diện mạo của người này.
Một ông lão ngoài sáu mươi, tóc hoa râm và dáng vẽ uy phong từ trong tòa thị chính đi ra. Xung quanh toát lên một khí chất cao quý vương giả mà không phải ai cũng có được. Kỉ Tôn, mà người ta thường gọi là Kỉ lão.
Kỉ gia là một danh gia vọng tộc, tổ tiên của họ còn là người đã sáng lập ra Hán Trì. Mặc dù Kỉ gia không phải là đại phú hào và con số trong ngân hàng cũng không sánh bằng các đại gia tộc khác. Nhưng địa vị và quyền thế của họ thì không có một gia tộc nào có thể sánh được.
Kỉ lão còn là người đầu tiên ngồi vào ghế thị trưởng khi mới mười tám tuổi, trong suốt bốn mươi năm làm thị trưởng, ông đã trở thành tấm gương sáng về sự thanh liêm chính trực, cũng đã nâng đỡ và đào tạo ra vô số nhân tài. Cho nên, mọi người đều rất nể phục và kính trọng ông ta.
“Kỉ tiên sinh! Chuyện ông vừa tuyên bố… có phải là thật không, xin cho chúng tôi biết thêm”
Kỉ lão đang bị bao vây bởi rất nhiều ống kính và kí giả, quan trọng hơn là sự có mặt của bốn ứng cử viên vừa rút lui. Họ luôn theo sát, bảo vệ Kỉ lão trước sự tấn công vồ vập của kí giả.
“Ân sư vừa mới xuống máy bay nên còn rất mệt… xin lỗi, làm ơn tránh đường giùm” Ứng cử viên thứ nhất lên tiếng.
Nhưng tinh thần không chịu từ bỏ của kí giả, không vì khó khăn trước mắt mà đầu hàng. Họ vẫn tràn vào được…
“Kỉ tiên sinh! Ông nói sẽ cho xây dựng một viện dưỡng lão, có phải là thật… xin ông cho biết thêm dự định sắp tới của mình”
“Ân sư đã nói quá rõ, nếu còn thắc mắc gì thì liên hệ với trợ lý của tôi… giờ thì xin tránh đường giùm” Ứng cử viên thứ hai cũng đã lên tiếng.
“Kỉ tiên sinh! Còn dự án khu nghỉ dưỡng cao cấp mà chính phủ đã lên kế hoạch nhiều năm… ông có biết gì về chuyện này không, hay đó chỉ là tin đồn”
“Xin lỗi! Hiện tại ân sư không muốn nói thêm gì… tất cả những gì cần nói, chúng tôi đã nói hết khi nãy… xin tránh ra” Ứng cử viên thứ ba cũng đã vào cuộc.
Trong lúc các kí giả còn đang bao vây Kỉ lão, thì một chiếc xe limousine sang trọng đã dừng trước tòa thị chính. Một người đàn ông cao lớn, vội bước xuống xe, chạy đến chỗ của Kỉ lão.
“Thầy! Xe đến rồi… chúng ta đi thôi” Ứng cử viên thứ tư, người cuối cùng.
Sau khi Kỉ Tồn ngồi vào trong xe, thì bốn ứng cử viên khác cũng bước lên. Rồi chiếc xe biến mất.
Đó là tất cả những gì mà Hoắc Nghị và Hoắc Khiêm nhìn thấy trên màn hình tivi.
Ba năm trước phu nhân của Kỉ lão được chẩn đoán mắc bệnh ung thư giai đoạn cuối, Kỉ lão đã từ chức thị trưởng vì muốn đưa vợ ra nước ngoài trị bệnh. Nhưng sáu tháng trước Kỉ lão phu nhân đã qua đời, với Kỉ lão đó là một cú sốc lớn, suốt những ngày sau đó ông ta không liên lạc với ai, gần như mất tích.
Không ngờ, lần này trở về lại gây ra sóng gió lớn như vậy…
Hoắc Nghị quay sang nhìn Hoắc Khiêm, với đứa con trai luôn tỏ ra thâm sâu khó đoán này, càng ngày ông càng không thể biết trong đầu nó đang nghĩ gì.
“Tại sao con biết Kỉ lão sẽ tham gia tranh cử, còn có kế hoạch cho xây dựng một viện dưỡng lão tình thương”
“Con từng nghe Kỉ Quân nói… tâm nguyện của bà cô ấy là nhìn thấy một viện dưỡng lão ở Hán Trì, chăm sóc cho những người già cô độc không có nơi nương tựa lúc cuối đời, nhưng tới lúc bà nhắm mắt tâm nguyện đó vẫn không được hoàn thành”
“Kỉ lão rất yêu thương vợ mình, nên con nghĩ… ông ta nhất định sẽ giúp bà hoàn thành tâm nguyện cuối cùng này”
Hoắc Nghị như người đã thông suốt, ông ngã lưng ra sau ghế…
“Nhưng nếu muốn chính phủ đồng ý bỏ tiền ra xây dựng một viện dưỡng lão tình thương, thì Kỉ lão phải quay lại ghế thị trưởng…” Hoắc Nghị lên tiếng.
“Dạ phải”
Dù đã thông, nhưng Hoắc Nghị vẫn còn một thắc mắc khác.
“Vậy làm sao con biết Kỉ lão sẽ chọn gần Vịnh Thiên Sa để xây dựng viện dưỡng lão, mà không phải là nơi khác”
“Vì Kỉ lão phu nhân thích ngắm cảnh biển… ở khắp Hán Trì chỉ có cảnh biển ở Vịnh Thiên Sa là đẹp nhất, nên con nghĩ Kỉ lão sẽ chọn nơi đó” Hoắc Khiêm nhếch miệng cười.
Sau khi nghe hắn nói xong. Không biết là vì chuyện gì mà Hoắc Nghị bất ngờ cười rất lớn…
“Ha… a…”
“Lần này Dương thị thua chắc, nhiều năm nay ông ta luôn gây sự với Hoắc thị… cha xem lần này ông ta làm sao mà vực dậy.”
“Đúng là quả báo cho ông ta…”
Hoắc Nghị đang trong tâm trạng rất phấn khích, khi nghĩ đến bộ dạng thất bại của Dương chủ tịch, kẻ gây rối cho Hoắc thị suốt nhiều năm. Thì Hoắc Nghị có một chuyện khiến ông tò mò. Chính là chuyện tốt trên đời này không phải lúc nào cũng trùng hợp.
“Tin tức chính phủ sẽ cho xây dựng một khu nghỉ dưỡng cao cấp ở Hán Trì… có phải cũng là do con tung ra ngoài”
Hoắc Khiêm nhếch miệng cười.
“Phải…”
Hoắc Nghị cảm thấy thật sự rất tự hào về độ thâm độc của con trai mình. Tiền đồ của đứa con này còn tiến xa hơn cả ông.
“Giỏi lắm… ha… a…”
Tiếng cười của Hoắc Nghị nghe còn lớn hơn khi nãy, vang xa ra khỏi căn phòng mà tận hành lang người ta vẫn còn nghe được.
Lữ Trị vừa cắm hoa vừa đang ngân nga khúc ca chiến thắng, sau ngày hôm nay thì 5% cổ phần của Hoắc thị sẽ về tay bà. Ha… a…
“Rầm… m…”
Một bọc to tướng bất ngờ xuất hiện ngay trước mặt bà. Phá hư cảm xúc của bà ta.
“225980000… dì đếm xem có đủ không” Dục Uyển mỉm cười nhìn bà ta. 225980000 không phải là chi phiếu mà tất cả đều là tiền mặt, còn là tờ 50000.
“Không thể nào, mày làm sao có được số tiền này” Lữ Trị vô cùng sửng sốt, nhìn đóng tiền mặt trong bao.
Bởi vì tiền trong tài khoản của Dục Uyển đều bị bà đóng bắng, nó cũng không có bất kỳ một người bạn nào để nhờ cậy, còn Tiêu Tường chỉ là một người vô sản không đáng nhắc đến, thì chỉ có ba ngày nó đi đầu kiếm được số tiền này.
“Mong dì giữ đúng lời hứa của mình… để mẹ của Dịch Nam được phẫu, chuyện của chúng ta cũng kết thúc” Dục Uyển đặt bọc tiền xuống, rồi xoay người đi.
Bà không quan tâm đến bệnh tình của mẹ Dịch Nam, thứ bà muốn là 5% cổ phần Hoắc thị. Lữ Trị lại phì cười, cho sự quá ngây thơ của Dục Uyển.
“Để cho mẹ Dịch Nam phẫu thuật không thành vấn đề… nhưng mày nghĩ mày thắng thì chuyện này sẽ kết thúc, tao nói cho mày biết, lần này không được thì sẽ có lần sau… 5% cổ phần của Hoắc gia, tao sẽ nghĩ ra cách bắt mẹ con mày phải nhả ra” Bà ta nói.
“Vậy bà nghĩ tôi sẽ đứng yên để bà lấy đi 5% cổ phần của mẹ tôi sao” Dục Uyển cũng không phải dạng vừa, Lữ Trị lấn tới cô cũng không lùi bước.
“Cuối cùng mày đã lộ cái đuôi chồn tinh ra… trước đây luôn tỏ ra ngoan ngoãn, thì ra đây mới là mặt thật của mày”
“Tôi là chồn thì dì cũng là cáo”
Trong lúc hai người vẫn còn đang kình nhau, sóng điện bắn ra tứ phía thì có giọng nói của một người đàn ông vang lên.
“Xin lỗi! Hai người có thể nhấc chân lên không”
Một gã đàn ông khoảng 40, trong bộ suit xám và thắt cà vạt, đầu vuốt keo bóng lưỡng đang đúng trước mặt họ. Lữ Trị và Dục Uyển đều nhấc chân lên, người đàn ông đó liền khum lưng xuống, nhặt đồng xu.
Dục Uyển nhận ra ông ta, người này rất ghê gớm. Ông ta có một cái lưỡi rất lợi hại có thể bẻ cong thành thẳng, biến vô lý thành hợp lý, còn có biệt danh khác là “cái lưỡi vàng”, Kim đại luật sư. Lần trước, chính ông ta đã bảo lãnh cô ra khỏi sở cảnh sát.
“…” Kim luật sư cầm đồng xu lên phủi bụi, đây là đồng xu may mắn của ông ta, khi ra ngoài ông ta có thói quen bỏ nó vào trong túi, khi nãy là vô ý đánh rơi.
“Kim luật sự! Ông đến gặp lão gia sao…”
Kim đại luật sư này không chỉ tính tình cổ quái mà còn tự cao tự đại, đặc biệt là thái độ đối với bà, hắn luôn xem nhẹ bà. Nên Lữ Trị vốn không ưa nổi ông ta, nhưng Hoắc Nghị lại rất tin tưởng.
“Hoắc chủ tịch gọi tôi đến… có một số việc, tôi xin phép tôi đi trước”
Lúc ông ta gần đi tới cầu thang, bỗng nhiên xoay người lại…
“Có một chuyện tôi muốn nói cho hai người biết… ngày hôm qua, Tam phu nhân đã chuyển 5% cổ phần của mình sang tên đại thiếu gia”
Dục Uyển chỉ muốn kêu oa oa, nếu mẹ Tiêu không muốn giữ 5% đó thì tại sao không cho cô, mà lại là tên ngụy quân tử đó. Chắc chắn hắn đã giở thủ đoạn thâm độc xấu xa nên mới có thể lừa gạt được mẹ cô.
“Hoắc Khiêm… ngụy quân tử xấu xa… a… Tôi ghét anh”
“Hắc… xi… xì…”
Ở một nơi cách đó rất xa, có kẻ lại bị nhảy mũi liên tục, cũng không biết là thần thánh phương nào đang chửi rủa mình.
“Hắc xì… xì…”
…

“Hắc… xì…”
“Hắc… xì… xì…”
Nhìn thấy Hoắc Khiêm cứ nhảy mũi liên tục, Tiêu Tường liền lấy khăn giấy ra đưa cho hắn.
“Con có sao, có cần đi khám bác sĩ”
“Con không sao” Hoắc Khiêm mỉm cười với Tiêu Tường.
Lúc nào cũng là một đứa trẻ hiểu chuyện và đáng tin trước mặt của trưởng bối, là ấn tượng mà Hoắc Khiêm tạo ra cho người đối diện mỗi khi tiếp xúc.
“Khiêm! Dì không đặt nặng vấn đề gia cảnh, chỉ cần cậu ta thật lòng với Dục Uyển, không bỏ rơi con bé… dù không phải là con nhà đại phú đại quý cũng không sao cả”
“Dì yên tâm, Dục Uyển là em gái của con… con sẽ không để nó phải chịu thiệt thòi, cậu ta tuy không xuất thân nhà đại phú, nhưng con có thể bảo đảm với dì, cả đời này cậu ta sẽ không dám bỏ rơi Dục Uyển, trừ phi con bé không chịu tiếp nhận cậu ta”
“Nghe con nói dì đã yên tâm”
Tiêu Tường biết chuyện Bạch Ngạn Tổ từ hôn là một cú sốc lớn với Dục Uyển, con bé vẫn chưa thể vượt qua được chuyện này. Vì không muốn bà nhìn thấy dáng vẽ đau lòng của mình nên nó hay tránh mặt bà. Còn lúc đứng trước mặt bà thì luôn tỏ ra mình không có chuyện gì. Thật là một đứa trẻ kiên cường.
Là mẹ, bà không nên ích kỷ chỉ nghĩ cho mình.
Dục Uyển không may mắn như những cô gái khác, nó bẩm sinh đã có diện mạo xấu xí. Nên khó kiếm được một tấm chồng hoàn mỹ về mọi mặt, bà cũng không hy vọng chồng của Dục Uyển phải thật nổi bật hơn người, chỉ mong nó đừng bỏ rơi con bé, là bà đã mãn nguyện.
5% Cổ phần của Hoắc thị bà vốn không bận tâm, nên lúc Hoắc Khiêm đưa ra lời đề nghị sẽ tìm được một người chồng, một người sẽ không bao giờ bỏ rơi Dục Uyển. Bà đã đồng ý, chỉ cần trên đời này có tồn tại người như vậy, thì 5% cổ phần gì đó bà sẽ tặng không cho người đó.
“Khiêm! Vậy khi nào con cho dì gặp mặt cậu ta”
“Cậu ta đến rồi… để con qua đó, dẫn cậu ta đến gặp dì”
Hoắc Khiêm mỉm cười rồi từ tốn đứng dậy, hắn đi ra đại sảnh…
“Sao bây giờ mới tới” Hoắc Khiêm lên tiếng.
“Xin lỗi thiếu gia… lúc gần về, thư kí Trần còn giao một sấp tài liệu bảo tôi đi photo, nên mới đến trễ…” Trợ lý Lưu, thân tính của Hoắc Khiêm. Từ công ty chạy thục mạng đến, mồ hôi còn chưa kịp lau đã bị Hoắc Khiêm hỏi tội.
“Vào trong đi…” Hoắc Khiêm vừa xoay lưng đi thì trợ lý Lưu đã kéo hắn lại.
Khuôn mặt khổ sở, nhăn nhó giống như là đứa trẻ vừa bị phụ huynh bỏ rơi giữa chợ. Không, còn hơn cả sinh ly tử biệt.
“Thiếu gia! Cậu sẽ gả tôi đi thật sao”
“Cậu từng nói tôi là phụ mẫu tái sinh của cậu… đây là lúc cậu phải báo hiếu cho cha mẹ mình, ngoan ngoãn… vào ra mắt mẹ vợ tương lại, nhớ thể hiện cho tốt vào” Hoắc Khiêm vỗ vỗ vào đầu của Trợ Lý Lưu.
Chuyện là vào nửa tháng trước, Trợ lý Lưu nhà ta được Thư Kí Trần giao cho việc trọng đại là đánh máy bản hợp đồng, nhưng cậu ta lại phạm một sơ xuất rất nhỏ là viết thiếu một con số O, hại công ty tổn thất gần mấy chục tỉ đồng. Lúc đó Hoắc Khiêm vừa mới đến tiếp quản công ty, tốt bụng đã bỏ tiền túi ra bù vào khoản thâm hụt đó.
Trợ Lý Lưu đã rất cảm kích và xem Hoắc Khiêm như đại ân nhân, hắn nói “Đại thiếu gia! Cậu chính là phụ mẫu tái sinh của tôi, chỉ cần cậu lên tiếng dù cho nhảy vào dầu sôi lửa bỏng tôi cũng không từ”. Lúc đó Hoắc Khiêm cũng mỉm cười, vỗ vỗ vào đầu hắn như lúc này, hắn nói “hãy nhớ kĩ nhưng lời cậu vừa nói, đừng quên là được rồi”.
Thì ra, từ lâu đó hắn đã bị người ta đưa vào tròng.
“Thiếu gia! Cậu có chắc Tiểu Thư sẽ không chấp nhận tôi…”
“Về điểm này cậu có thể yên tâm, tiêu chuẩn của nó rất cao… nếu không phải là mỹ nam nó sẽ không bao giờ ngó mắt đến” Hoắc Khiêm mỉm cười rồi xoay người đi ra cửa.
Đến lúc Hoắc Khiêm biến mất khỏi tầm nhìn, thì Lưu trợ lý nhà ta mới thẩm thấu được hết ý nghĩa lời nói vừa rồi của hắn…
“Thiếu gia! Ý cậu là tôi không phải là mỹ nam” Cậu ta hét toát lên.
Tất cả mọi người trong nhà hàng đều quay sang nhìn Lưu trợ lý, cậu ta xấu hổ mà cúi đầu xuống xin lỗi với từng người. Lúc ngẩng đầu lên đã thấy Tiêu Tường đứng trước mặt mình.
“Cậu chắc là Lưu Thanh… tôi là mẹ của Dục Uyển” Vì nóng lòng nhìn thấy mặt của chàng rể mà mẹ vợ đã tìm đến tận chỗ.
“Dạ! Con là Lưu Thanh… xin chào phu nhân” Lần đầu tiên ra mắt mẹ vợ, Lưu Thanh cuốn cuồn không biết làm gì, hắn định đưa tay ra chào hỏi, nhưng không đúng, người trước mặt đâu phải là đối tác của hắn, lập tức rút tay về.
“Chúng ta qua bên đó ngồi xuống nói chuyện…”
“Dạ! Phu nhân”
Thôi rồi, thiếu gia dặn hắn phải thể hiện cho tốt vào nếu không sẽ bị trừ lương, nhưng hắn càng muốn làm tốt, lại càng hành động như một thằng ngốc.
“Ha… a…”
Hai tiếng đã trôi qua…
Cuộc trò chuyện giữa mẹ vợ và chàng rễ rất là suôn sẻ, Tiêu Tường cũng đã cười nói rất nhiều. Ấn tượng của mẹ vợ giành cho chàng rể cũng rất tốt, dù có chút khù khờ nhưng là một người rất thật thà, cậu ta nhất định sẽ không bắt nạt Dục Uyển.
Dục Uyển đang trong phòng thu dọn hành lý và chuẩn bị rời đi…
Cuộc phẫu thuật của mẹ Dịch Nam rất thành công, vẽ mặt mừng rỡ đến phát khóc của cậu ta khi nhìn thấy mẹ mình được đẩy ra từ phòng phẫu thuật, vỡ òa nức nở, làm cô cũng đã khóc theo.
Bác sĩ nói nghỉ ngơi tịnh dưỡng thêm một thời gian, bà có thể hồi phục như người bình thường. Dịch Nam hiện tại đang ở trong bệnh viện chăm sóc bà. Nếu không vì lời hứa với Dịch Nam thì cô đã cao bay xa chạy từ lâu, bây giờ mẹ của Dịch Nam đã không sao, cô có thể rời khỏi đây.
Vấn đề khiến cô quan tâm nhiều nhất, vẫn là mẹ Tiêu, người hết mực yêu thương và chăm sóc cô. Cô không thể như vậy mà ra đi, khi chưa chào tạm biệt bà lần cuối. Cho nên, Dục Uyển đã đặt cái ba lô trên vai xuống giường và cầm giấy viết, viết ra một lá thư dài mấy trang, mang đến đặt trước cửa phòng của Tiêu Tường.
Cửa mở sao…
Dục Uyển thấy như vậy cũng tốt, cô có thể từ đây nhìn thấy mẹ Tiêu mà không cần phải vào bên trong. Vào rồi cũng không biết phải nói gì…
“Em đã gặp mặt cậu ta… dù không đẹp trai bằng Ngạn Tổ, nhưng là một cậu thanh niên tốt, rất thật thà, em tin lời của Khiêm… cậu ta sẽ không bỏ rơi Dục Uyển”
“Em đã gặp mặt trợ lý Lưu rồi sao” Hoắc Nghị lên tiếng.
“Hồi chiều này… Khiêm có giúp em, hẹn gặp mặt cậu ta”
Hóa ra trong phòng không phải chỉ có Tiêu Tường, mà còn có Hoắc Nghị. Tiêu Tường đang đứng trước gương, giúp Hoắc Nghị chỉnh cổ áo và đeo nơ.
Dục Uyển tính là sẽ nhìn mẹ Tiêu một lát rồi đặt lá thư xuống đất, sau đó bỏ đi. Nhưng nghe ra, câu chuyện của Hoắc Nghị và mẹ Tiêu đang nói hình như là liên quan đến cô, nên nán lại một lúc.
“5% Cổ phần anh cho em, em lại chuyển sang cho Khiêm… em không thấy tiếc chút nào sao”
“Nghị! Anh biết em vốn không quan tâm đến chuyện đó, em chỉ mong sẽ tìm được cho Tiểu Uyển một người đàn ông tốt, có thể yêu thương chăm sóc cho con bé cả đời, em không mong gì hơn… nhìn thấy con bé hạnh phúc, mỉm cười mỗi ngày là tất cả với em”
Dục Uyển ở bên ngoài nghe được mà nước mắt rưng rưng, có phải mẹ Tiêu biết cô muốn rời đi, nên cố ý nói ra nhưng lời này để giữ chân cô lại. Mẹ Tiêu quá tốt với cô, cô có nên rời khỏi đây hay là không.
Cô có thể bỏ lại người thân duy nhất này mà đi sao…
“Mấy tháng nữa là đến sinh nhật 17 tuổi của Dục Uyển, anh dự định sẽ đem 5% cổ phần của Hoắc thị tặng cho nó làm quà sinh nhật, em thấy sao”
“Không nên… anh yêu thương con bé thì mua quà cho nó là đủ, không cần đem cổ phần của công ty cho nó”
“Hoắc Khiêm, Hoắc Luật, Hoắc Phi… trong tay đứa nào cũng có 10% cổ phần của Hoắc thị, Dục Uyển tuy không phải là con ruột của anh… nhưng nó cũng mang họ Hoắc, nó cũng nên nhận phần thuộc về mình”
Không đi nữa…
Dục Uyển đã có thêm một lý do để mình ở lại Hoắc gia, nếu lúc nãy cô còn lưỡng lự không biết nên đi hay ở, thì 5% cổ phần của Hoắc thị đã xua tan đi điểm mù phía trước. Mở ra tương lai tươi sáng phía trước.
Nửa năm sau, cô sẽ sở hữu 5% cổ phần của Hoắc thị, dù chưa biết là bao nhiêu nhưng cô ước tính con số không nhỏ, nếu không, Lữ Trị đã không cắn chặt không buông, ha… a…
Nếu bà ta biết Hoắc Nghị sẽ cho cô 5% cổ phần Hoắc thị, có phải tức đến thổ huyết mà chết. Dục Uyển thật sự rất háo hức chờ đợi đến giây phút đó.
“Ha… a…”
Trong lúc Dục Uyển còn đang phấn khích thì cánh cửa phòng của Tiêu Tường được đẩy ra, Hoắc Nghị đã đứng trước mặt cô, dáng vẽ cao lớn, bệ vệ…
“Sao con lại ở đây… mà chưa đi thay đồ” Hoắc Nghị lạnh giọng lên tiếng.
Thay đồ gì chứ, Dục Uyển đang tự hỏi mình. Hình như có ai đó nói với cô, hôm nay nhà của Bạch Ngạn Tổ có mở tiệc, là sinh nhật của ba, hay của mẹ hắn thì phải. Hoắc Nghị muốn cô phải có mặt trong buổi tiệc, mà cô lại quên mất.
“Lão gia! Dục Uyển không đi là tốt nhất, nó và Ngạn Tổ vừa mới hủy hôn, giờ con bé lại xuất hiện ở Bạch gia, mọi người sẽ đàm tiếu rất nhiều” Tiêu Tường lo nghĩ cho cảm giác của Dục Uyển, sợ cô nhìn thấy người mà nghĩ chuyện cũ.
Nhưng đó không phải là những gì mà Hoắc Nghị bận tâm, thứ ông đặt nặng vẫn là sĩ diện của Hoắc gia.
“Bạch gia và Hoắc gia vừa mới hủy hôn, nếu Dục Uyển không xuất hiện, mọi người sẽ nghĩ Hoắc gia không có đại lượng, ghi nhớ chuyện cũ…” Hoắc Nghị quay sang nhìn Tiêu Tường.
“Dục Uyển! Mau về phòng thay đồ, cha ở dưới lầu đợi con”
Vì 5% cổ phần đó mà cô còn phải ở lại đây thêm nửa năm. Không nên làm cho Hoắc Nghị tức giận, ở trong Hoắc gia thì tiếng nói của ông ta là lớn nhất.
Dục Uyển lập tức chạy về phòng, nhưng có một vấn đề không nhỏ là khi cô mở tủ quần áo ra, mới phát hiện tất cả đầm dạ hội, trang sức đắc tiền, giày dép, túi xách hàng hiệu gì đó, đều bị cô đem đi thanh lý hết trong hai ngày qua. Trong tủ chỉ còn lại mấy bộ váy ngủ sexy vì không có người mặc, nên mới may mắn còn trong tủ.
Bây giờ cô phải mặc cái gì đi dự tiệc đây…
“Mẹ có đầm dạ hội không, cho con mượn”
“Đầm dạ hội sao…”
Dục Uyển chỉ còn cách là cầu cứu mẹ Tiêu, nhưng ngày thường Tiêu Tường không hay ra ngoài, tất cả tiệc tùng bên ngoài đều là Lữ Trị đi cùng Hoắc Nghị, nên cũng không có nhiều đầm dạ hội. Chỉ có một chiếc sườn xám, bà mặc trong buổi tiệc từ thiện hồi năm ngoái.
“Mẹ chỉ có cái này”
Tiêu Tường lấy trong hộp ra một bộ sườn xám màu đen, ngày thường ít mặc nên vẫn còn rất là mới. Dục Uyển không có sự lựa chọn, nên chỉ có mặc vào.
…

Đám người dưới lầu thì chờ đợi đến mỏi mòn, Hoắc Nghị thì chửng chạc trong bộ vest đen, đang đứng chờ dưới lầu. Bên cạnh là Lữ Trị cũng đẹp rạng ngời với chiếc đầm dạ hội màu đỏ lệch vai đuôi cá.
Còn ba vị thiếu gia thì như ba chàng hoàng tử. Hoắc Khiêm thì mặc vest màu màu trắng thắt nơ bướm, tao nhã lịch lãm như con người hắn muốn thể hiện. Hoắc Luật lại mặc vest đen huyền bí khó đoán như bản tính hắn vốn có. Hoắc Phi thì mặc vest màu xanh nổi bật, thể hiện cá tính mạnh thích nổi loạn của hắn.
“Lão gia! Hay là chúng ta đi trước, sinh nhật của lão Bạch mà ông đến muộn thì không được tốt… lát nữa, bọn trẻ đến sau cũng được mà” Lữ Trị lên tiếng.
“Cha và dì cứ đi trước, bọn con sẽ đợi Dục Uyển” Hoắc Khiêm lên tiếng.
“Vậy cũng được, con nhất định phải đưa Dục Uyển đến dự tiệc sinh nhật của lão Bạch, nhớ chưa…”
“Dạ! Con biết rồi”
5 phút sau khi Hoắc Nghị và Lữ Trị ra khỏi cửa, thì nữ nhân vật chính mới xuất hiện.
Dục Uyển từ trên lầu đi xuống với chiếc sườn xám màu đen tôn lên dáng người thon gọn tuyệt mỹ. Khuôn mặt của cô vì được Tiêu Tường trang điểm rất kỉ lưỡng, nên bớt đỏ trên mặt phần nào đã được làm mờ đi, từ xa sẽ không thể nào nhìn thấy.
Vì vậy, hình ảnh của cô lúc này rất hoàn hảo trong mắt ba người họ. Đặc biệt là chiếc sườn xám cô đang mặc trên người. Phần khoét sâu ở ngực dù không quá lộ liễu nhưng vẫn khéo léo khoe cặp gò gợi cảm, và xẻ tà ở hông vừa vặn khiến cho đôi chân thon dài nõn nà của cô thêm nổi bật. Dáng người này sinh ra chính là để mặc sườn xám và những đường cong quyến rũ đó chính là khắc tinh của đàn ông.
Bọn họ bị làm sao vậy, sao lại nhìn cô đáng sợ như vậy…
Vừa rồi mẹ Tiêu có giúp cô tạo một kiểu tóc có thể che đi cái bớt đỏ trên mặt, nhưng trời thì đang nóng nực, bảo cô xõa tóc không phải muốn nướng chín cô sao. Nên Dục Uyển quyết định búi tóc, càng cao càng gọn càng tốt. Bây giờ thì tốt quá rồi, dọa hết ba người họ.
Thấy ánh mắt quái lạ của Hoắc Khiêm, Hoắc Luật và Hoắc Phi nhìn mình, Dục Uyển cho rằng đó là kết quả của việc không nghe lời mẹ Tiêu.
“Đi thôi! Buổi tiệc chắc đã bắt đầu”
Hoắc Khiêm đứng dậy, cài lại cúc áo rồi đi thẳng ra xe. Hoắc Luật và Hoắc Phi cũng lần lượt đứng dậy.
“Cái gì chứ… họ xem cô là người tàn hình sao” Dục Uyển vội vàng từ trên cầu thang chạy xuống lầu, đuổi theo ba anh em họ.
“Đợi tôi với…”
Cứ nghĩ đến chuyện đó Dục Uyển lại cười ngây ngô như một con ngốc. Phấn khích đến mức không thể kiểm soát được âm lượng. Cứ một phút lại cười khúc khích một lần, ngừng một phút lại tiếp tục cười lần nữa.
Hành động nguy hiểm mang tính chất bộc phát đó, khiến cho bầu không khí trong xe trở nên quái dị và gây sự khó hiểu cho bộ ba đối diện.
“Nó bị làm sao vậy” Hoắc Khiêm nhìn Dục Uyển mà mặt biến sắc.
“Không biết, không bình thường chút nào” Hoắc Luật nhìn Dục Uyển cũng đổ mồ hôi hột.
Dục Uyển đang suy nghĩ. Hoắc thị to lớn như vậy thì giá trị 5% của nó nhất định cũng là một khối tài sản kết xù, có được nó không phải cô đã trở thành người giàu có. Đó chính là ước mơ cả đời này của cô và bây giờ đã trở thành hiện thực, nên tự sướng một phút.
Nhưng sau đó Dục Uyển lại nghĩ, trở thành người giàu rồi thì cô sẽ làm gì, trước đây cô không hề nghĩ đến chuyện đó vì khả năng này không bao giờ xảy ra. Nên dừng lại một phút để trầm tư.
Rồi tiếp tục…
Cái chu kì “một phút cười, một phút nghỉ” của Dục Uyển chắc chắn là sẽ còn tiếp diễn. Nếu như không có kẻ cố ý giơ chân đá mạnh vào chân cô.
“Á… a…”
“Anh bị bệnh sao” Dục Uyển đau quá nổi đóa, bật người dậy hét vào mặt Hoắc Phi.
“Nó đã bình thường rồi” Hắn quay sang mỉm cười với Hoắc Luật và Hoắc Khiêm, rồi xem như không có chuyện gì.
“Éc… c…”
Chiếc xe của Hoắc gia bất ngờ thắng lếch bánh, bởi vì sự xuất hiện bất ngờ của một chiếc limoushine khác, cùng là vào cổng lớn như nhau nhưng lại cố ý chạy vượt mặt. Cũng vì chiếc xe dừng quá gấp mà Dục Uyển đang đứng, đã ngã nhào xuống người của Hoắc Phi.
Bốn mắt nhìn nhau không chóp, mũi chạm mũi, môi chạm môi, hai tay của của Dục Uyển theo quán tính ôm cổ của Hoắc Phi, còn hắn theo bản năng hai tay đặt lên mông của Dục Uyển.
Chết lặng trong năm giây, Dục Uyển lập tức đẩy Hoắc Phi ra. Hạnh phúc trong ngắn ngủi cũng đủ làm hắn cảm thấy phấn khởi mỉm cười, trên người hắn còn lưu hơi ấm và mùi hương của cô.
Trong lúc Dục Uyển còn đỏ mặt và Hoắc Phi thì đang che đậy sự phấn khích bằng thái độ quan tâm lạnh nhạt.
“Mày có sao…”
“Không sao”
Thì Hoắc Khiêm và Hoắc Luật đã bước ra khỏi xe từ lâu.
Bên ngoài, chủ nhân của chiếc limoushine màu trắng cũng đã bước xuống xe. Thật là oan gia ngỏ hẹp…
Người thanh niên đang đứng trước mặt của Hoắc Khiêm, có một khuôn mặt rất baby và một chiều cao, khiến ai cũng phải ngước nhìn mỗi khi muốn nói chuyện với hắn chính là Tề Dịu, đại thiếu gia của Tề gia.
Xung đột giữa bọn đàn ông không ngoài, quyền lợi, tiền bạc và phụ nữ. Hoắc gia làm kinh doanh, còn Tề gia lại làm chính trị, xét về mặt quyền lợi là hai đường thẳng song song không thể gặp nhau, nên không thể có xích mích.
Còn về tiền bạc thì bọn họ không ai thiếu, chỉ có lý do cuối cùng là phụ nữ. Tề Dịu thích Kỉ Quân, nhưng Kỉ Quân thích Hoắc Khiêm, còn Hoắc Khiêm có thích Kỉ Quân hay không lại dấu chấm hỏi lớn. Nói chung là quan hệ tay ba không rõ ràng. Và đó chính mâu thuẫn lớn giữa Hoắc Khiêm và Tề Dịu.
Còn người bên cạnh Tề Dịu chính là Trịnh Thăng, cháu trai của đại tướng, cũng là người đã muốn phao Hoắc Luật trước đó. Từ lúc bước xuống xe hắn cứ nhìn Hoắc Luật mãi, và Hoắc Luật thì chỉ muốn lao vào đánh hắn, sau khi xem xong chiếc camera ghi hình được bỏ lại khách sạn ngày hôm đó.
Thì suốt nhiều ngày sau, hắn đều mơ thấy ác mộng, nửa đêm bật người dậy còn đổ mồ hôi hột vì nhớ đến hắn đã từng ôm hôn Trịnh Thăng đến chết đi sống lại, thì ngay lúc này đây chỉ muốn đánh vỡ mặt tên kia ra.
Và người cuối cùng, kẻ cứ nhìn Hoắc Phi với ánh mắt như muốn ăn thua đủ, chính là Tề Hạo em trai của Tề Dịu. Địch thủ không đội trời chung với Hoắc Phi, cả hai tranh nhau từ nhỏ đến lớn, tranh gái, tranh xe, tranh danh hiệu “phá gia chi tử”, nói tóm lại cái gì mà tranh được là họ đều tranh.
“Về rồi sao…” Hoắc Khiêm nhếch miệng cười.
“Phải! Về rồi…” Tề Dịu lên tiếng.
“Nghe nói anh và Kỉ Quân sắp đính hôn… chúc mừng”
“Khi đó nhớ đến” Tề Dịu nói.
“Tất nhiêu rồi”
Thật sự rất có phong thái của kẻ làm đại tướng, không hổ danh là những kẻ sắp đứng đầu gia tộc. Không giống như hai tên tiểu tướng phía sau, cùng cha mẹ sinh ra, tại sao hai tên đó không giống hai người anh của mình chút nào.
“Tề Hạo! Có phải mày cố ý, bởi vì biết đó là xe của bọn tao… nên mày mới làm vậy” Hoắc Phi bước tới, đẩy Tề Hạo.
“Phải thì sao… tao cố ý đó, cánh cổng lớn như vậy đâu phải chỉ để giành cho một mình xe của tụi bây” Tề Hạo cũng lấn tới, đẩy lại Hoắc Phi.
“Lần trước đánh mày chưa đủ đau… có phải muốn bị đánh thêm” Hoắc Phi tràn tới.
“Lần trước là tao nhường mày… không biết tốt xấu, mày tưởng mày lợi hại lắm, có ngon thì đánh một lần nữa” Tề Hạo cũng lấn tới.
Đúng là trời sinh một cặp oan gia. Hoắc Phi và Tề Hạo như hai con gà chọi xông vào nhau, túm lấy cổ áo của đối phương…
“Hạo! Đừng gây sự nữa” Tề Dịu lên tiếng, rồi xoay lưng đi vào trong.
“Dạ…” Tề Hạo ngoan ngoãn buông Hoắc Phi ra.
“May cho mày là anh tao cản lại… lần sau hãy cẩn thận” Trước khi Tề Hạo đi còn chỉ tay vào mặt của Hoắc Phi.
Cái gì chứ, cái tên búa láo này. Nó vừa nói gì. Hoắc Phi điên tiết lên nhào ra đánh Tề Hạo nhưng được Hoắc Khiêm và Hoắc Luật cản lại.
“Các anh có nghe nó nói gì không…”
“Thằng khốn, câu đó là tao nói mới đúng…” Hoắc Phi tức giận hét lên.
…

Bọn họ cuối cùng đã bước vào lãnh địa của Bạch Bang.
Một dàn vệ sĩ áo đen, xếp hàng dài từ cổng lớn đến cửa chính, bộc lộ đầy đủ khí thế của một đế vương Hắc đạo. Dinh thị như một tòa lâu đài huy nga tráng lệ, so về độ bề thế và hào nhoáng chỉ có hơn chứ không hề kém Hoắc gia, mà khắp thành phố chắc cũng không tìm được ngôi biệt thứ thứ hai xứng tầm so sánh.
Mặc dù xuất thân từ hắc đạo nhưng không phải chỉ biết làm chuyện phi pháp. Xây nhà, làm đường, hay quyên góp cứu trợ, không có hoạch động nhân ái nào mà Bạch Bang không đứng đầu danh sách. Vì vậy mà chỉ cần những hoạt động bang hội không quá lộ liễu thì chính phủ sẽ không can thiệp vào. Đó được xem như là quy tắc ngầm giữa những người nắm quyền ở Á Lạp Tân. Nên cũng không thấy lạ khi có sự xuất hiện của một vài chính khách trong buổi tiệc.
Đại sảnh Bạch gia rộng lớn như một hội trường, sức chứa cả ngàn người. Bên ngoài, trong sảnh, trên lầu, chỗ nào cũng là đầy người, nhưng không dễ mà nhầm lẫn với bất kỳ ai, vì họ đều là những phần tử tinh anh. Từ những chính khách cấp cao, đến những nhân vật đứng đầu tập đoàn và cả những kẻ được gắn mác là người thừa kế gia tộc, giống như sáu kẻ đi trước mặt cô. Có người nào không được xã hội quan tâm và báo chí nhắc đến thường xuyên.
Âm nhạc du dương, ánh sáng rực rỡ và những chùm đèn thủy tinh tinh tế, những chai rượu quý bằng thu nhập một năm của một đại gia đình lại dễ dàng tìm thấy trên bàn, cùng với những món ăn cao cấp khác, những vật dụng thường thức khác như chén dĩa muỗng, cũng thuộc hàng cao cấp tinh sảo, khiến cho Dục Uyển không thể nào rời mắt bởi sự xa sỉ và phung phí của buổi tiệc.
Nhưng đó chỉ là khởi đầu, điều tiếp theo mà cô nhìn thấy như gián một đòn vào người cô. Trong khi tất cả mọi người ở đây đều mặc những bộ lể phục sang trọng và những chiếc váy dạ hội có một không hai, cả ngàn người đều như vậy chỉ có cô là lạc loài khác biệt.
Đi dự tiệc sinh nhật thôi mà, có cần như đi dự liên hoan phim quốc tế không, ăn mặc đâu cần phải lấp lánh như vậy.
“Đó không phải là Tề Dịu và Hoắc Khiêm, sao bọn họ lại đi chung”
“Phải đó…”
“Nhưng mà… cả đám người họ đứng chung một chỗ, không phải rất đẹp sao… như một bức tranh hoàn mỹ”
Một trận chút xáo động nhỏ vang lên tứ phía…
“Trình Mỹ! Bạch mã hoàng tử của cậu đến rồi kìa… có muốn qua đó chào hỏi anh ta”
“Không quan tâm, nếu muốn thì cậu tự mình qua đó…”
Hai lần bị Hoắc Luật sỉ nhục, với cô bây giờ chỉ có cảm giác tức giận thì ngoài ra không còn gì, Trình Mỹ đặt ly rượu xuống bàn rồi đi chỗ khác.
Nhưng không vì vắng đi một Trình đại tiểu thư mà vệ tinh xung quanh đám người họ ít đi. Khi mà cả sáu người họ cùng lúc bước vào sảnh, như một khối nam châm lớn khổng lồ hút hết tất cả ánh mắt của người trong sảnh, độ chói sáng và cuốn hút của họ lúc này là không ai bì được. Người kế thừa gia tộc thì rất là nhiều, nhưng loại vừa có ngoại hình vừa có khí chất thì rất hiếm, trùng hợp sáu người này lại nằm trong Top hiếm đó.
“Sao giờ tụi bây mới đến”
Người thứ bảy nằm trong top hiếm quên nhắc đến, cũng đã xuất hiện. Bạch Ngạn Tổ đang được vây quanh bởi rừng người đẹp, nhưng khi nhìn thấy đám người của Tề Dịu và Hoắc Khiêm xuất hiện, hắn đã chạy tới.
“Dục Uyển! Không theo tụi bây tới sao”
Chuyện Dục Uyển làm với Lý Nhã, hắn vẫn còn thấy tức tối trong lòng, nhưng nếu không vì lần đó thì cha mẹ hắn sẽ không bao giờ chấp nhận việc từ hôn, xem như huề cả đôi làng. Hắn và cô không ai nợ ại.
Cuối cùng thì cũng đã có người để ý đến cô, cô đang ở đâu ư… đương nhiêu là ở sau lưng bọn họ. Dục Uyển lách ra khỏi đám người của Tề Dịu và Hoắc Khiêm.
“Xin chào…” Cô đang cố tạo ra mối quan hệ tốt với Bạch Ngạn Tổ, không cần quá thân thiết chỉ cần hắn không xem cô là kẻ địch là được.
“Dục Uyển! Em hôm nay thật sự rất khác… anh thật sự không nhận ra em” Ngạn Tổ đầy kinh ngạc lướt nhìn khắp người Dục Uyển, đương nhiên nơi khiến hắn nhìn lâu nhất vẫn là cặp ngực đẹp đẽ của cô.
“Ha. A… Vậy sao… tôi cũng suýt nữa không nhận ra mình” Dục Uyển gượng cười lấy tay che lại ngực mình.
Hoắc Phi bất ngờ xông lên trước, không biết cố ý hay vô tình mà hắn hất vai Dục Uyển, đẩy cô ra xa khỏi tầm nhìn của Ngạn Tổ.
“Mày nói là có trò chơi gì đó rất thú vị, muốn cho bọn tao xem mà…” Hoắc Phi lên tiếng.
“Đúng vậy, nhưng phải đợi buổi tiệc kết thúc đã… tao đảm bảo tất cả tụi bây sẽ thích” Ngạn Tổ quay sang nhìn anh em của Tề Dịu Tề Hạo, quan hệ giữa Tề – Hoắc không tốt, nhưng giữa Bạch Ngạn Tổ và Tề Hạo lại rất tốt.
“Lát nữa hai tụi bây cũng ở lại, còn đám người của bọn Thái Gia, bọn nó đang ở trêu lầu” Bạch Ngạn Tổ quay sang nhìn đám cậu ấm đang đứng trên lầu.
Mười mấy kẻ phá gia ở trên lầu, nhìn thấy cánh tay vẫy gọi của Ngạn Tổ, cũng đáp lại bằng cách vẫy tay, nhưng chỉ là vẫy một tay vì tay còn lại bận ôm ấp người đẹp bên cạnh.
“Được! Nhưng tao muốn qua chào hỏi cha mày trước…” Tề Dịu lên tiếng.
“Ừ! Ông già đang ở đằng kia”
Cũng không khó mà tìm ra cha hắn ở giữa rừng người, vì chỗ nào đông người tụ tập nhất có lẽ là ông ta.
“Để tao qua đó…” Tề Dịu mỉm cười với Bạch Ngạn Tổ rồi đi thẳng đến chỗ Bạch lão đại.
“Bọn tao cũng qua đó…” Tiếp theo là đám người của Hoắc Khiêm, đương nhiên là không quên kéo theo Dục Uyển đi cùng.
“Đi thôi…” Hoắc Khiêm quay sang, nắm lấy tay của Dục Uyển dẫn đi.
Hoắc Khiêm như cố ý khiến cô bẻ mặt, đã biết cô ăn mặc khác người, hắn còn dắt cô đi diễu hành khắp nơi. Nếu từ nãy giờ cô đều đóng vai phụ, thì bây giờ cô đã được nâng đỡ vào vai nữ chính, tất cả ánh mắt của mọi người đều đang hướng về phía cô.
“Có phải là cô ta không… người bị Bạch thiếu gia hủy hôn, Hoắc Dục Uyển”
“Chính là cô ta, không ngờ cô ta cũng thật mặt dày… còn dám vác mặt đến đây, chắc là muốn níu kéo Bạch thiếu”
“Sao không tự mình soi gương… khuôn mặt xấu xí đó mà cũng muốn làm vợ của Bạch thiếu, nếu tôi là cô ta đã núp ở trong nhà”
“Phải đó… xem cách ăn mặc của cô ta kìa, không biết cô ta nhặt đâu bộ đồ cổ lổ xỉ như vậy, còn già hơn cả mẹ mình”
“Chắc là lấy từ viện bảo tàng ra… ha… a…”
Nếu gom lại những lời mỉa mai cười nhạo của nhân vật quần chúng, chắc cũng đủ viết được một cuốn tiểu thuyết. Nhưng thật đã tổn phí nước bọt của họ, vì Dục Uyển vốn không có chút cảm giác nào, nói cô mặt dày cũng được, vẫn cười tươi rạng rỡ hướng đến chủ nhân của buổi tiệc.
Chỉ cuộc đời làm nữ chính của cô sớm lụi tối tàn, mới đối diện với vợ chồng Bạch lão gia, chưa kịp cúi chào, chưa nói lời thoại nào, thì không khí trong sảnh thay đổi kỳ lạ, trở nên náo động, tất cả mọi người đều ồ lên thích thú.
Máy quay phim và kí giả có mặt đều chạy hết ra cửa lớn, ngay cả chủ nhân của buổi tiệc cũng chạy đi, tiếp theo là đám người của Tề Dịu và Hoắc Khiêm.
Chỉ còn lại một mình cô…
Người đến chính là Kỉ lão và cháu gái Kỉ Quân. Cô như một nàng công chúa xinh đẹp bước ra từ thế giới thần tiên, chiếc váy dạ hội màu trắng và vương miện trên tóc. Không hổ mỹ danh “Kỉ công chúa” của giới thượng lưu, vừa xuất hiện đã làm lu mờ hết tất cả những tiểu thư xinh đẹp khác có mặt trong bữa tiệc.
Còn Kỉ lão hộ tống bên cạnh Kỉ công chúa, cũng nổi bật chẳng kém ai. Mặc dù khách nhưng người chủ động chạy đến bắt chuyện với ông ta lại rất nhiều, thậm chí chủ nhân của buổi tiệc cũng chạy ra đón tiếp thể hiện sự kính trọng.
“Bác Kỉ! Con thật sự rất vui mừng vì bác đã đến” Bạch Bang tỏ thái độ niềm nở vô cùng.
“Tiểu Bạch! Cha cậu đang ở đâu… ông ta có về không”
“Con cũng không biết ông ta ở đâu… ba hôm nước nói còn ở Nam Cực xem chim cánh cụt, thì sáng nay đã chạy sang Bắc cực xem gấu, không chừng giờ này đã bị gấu trắng nuốt chửng” Bạch lão đại lên tiếng.
“Ông này… sao có thể nói cha như vậy” Bạch Phu nhân lên tiếng nhắc khéo.
“Bác Kỉ là bạn thân của cha, tính khí cha thế nào… bác còn không rõ sao” Bạch Bang từ nhỏ với cha mình đã khắc khẩu, quan hệ còn không tốt bằng so với Kỉ lão.
“Bác Kỉ! Chúng ta vào trong… có rất nhiều người bạn của con ngưỡng mộ đại danh của bác… họ rất muốn gặp bác”
“Ừ”
Kỉ lão và Bạch Bang đã đi vào rồi nhưng mà Kỉ Quân vẫn còn đang đứng đó, cô ta nhìn khắp nơi, có vẽ là đang kiếm ai đó.
“Kỉ Quân!”
“Dạ! Ông nội”
Sau khi nghi thức phát biểu hoành tráng và cắt bánh kem kết thúc thì buổi tiệc đã chính thức bắt đầu, nhạc kiêu vũ vang lên…
Kỉ công chúa là trung tâm của buổi tiệc hôm nay, tất cả những cậu ấm có thân phận đều bước đến mời cô ấy khiêu vũ. Nhưng còn phải hỏi ý kiến của Kỉ lão, họ đến chào hỏi với ông ta trước nhưng nhìn thấy thái độ không mấy hoan nghênh của ông ta, đã tự động rút lui.
Mười mấy người như thế đến rồi đi, không ai có thể mời được Kỉ Quân khiêu vũ, chỉ có một người duy nhất là Tề Dịu là được sự đồng ý của Kỉ lão, có thể nắm tay Kỉ Quân khiêu vũ dưới ánh đèn. Tại sao ngay từ đầu hắn không ra tay. Bởi vì hắn muốn thể hiện cho mọi người thấy, chỉ có hắn mới xứng với Kỉ công chúa.
Nhưng trong mắt của Kỉ công chúa lại chỉ nhìn thấy có một người là Hoắc Khiêm.
Hắn đang khiêu vũ với con gái của tỷ phú dầu mỏ, ngay bên cạnh Kỉ công chúa, nghe đâu là hắn muốn đầu tư vào công ty của cha cô ta. Nhưng chỉ là đầu tư thôi mà, có cần hai cái đầu tựa sát vào như vậy không, ôm eo cũng không cần phải siết chặt như vậy. Tội cho Kỉ công chúa một đại mỹ nhân lại yêm lầm tên ngụy quân tử, đôi mắt cô ta đang rưng rưng sắp khóc.
Bản nhạc kết thúc thì thiên kiêm dầu mỏ có nhét một thứ gì đó vào tay của Hoắc Khiêm, nếu cô tinh mắt không nhìn nhằm thì đó là chìa khóa phòng. Một lát sau, thì hắn cũng biến mất khỏi bữa tiệc.
Dục Uyển thì một mình một bóng, trong lúc mọi người đang nhảy say sưa thì cô đã dọn gần hết thức ăn trên bàn, thức ăn ngon như vậy mà không có ai ăn thật là lãng phí, cô lại là người rất biết tiết kiệm nên thay họ ăn hết.
Dục Uyển không biết mình đã lọt vào tầm ngắm của Hoắc Phi từ lâu, hắn muốn giành bản nhạc cuối cùng cho cô. Nhạc vừa chuẩn bị vang lên, thì hắn đã đặt ly rượu xuống và bước đến chỗ Dục Uyển. Nhưng…
Đã chậm một bước, có một chàng trai khác nhanh chân hơn hắn.
“Hoắc tiểu thư! Tôi có vinh hạnh được khiêu vũ cùng em…”
Trong khi Dục Uyển vẫn còn một họng thức ăn, tay cầm dĩa và miệng đang nhai. Sự xuất hiện bất ngờ và lời mời từ trên trời rơi xuống của hắn, làm cho thức ăn trong miệng muốn sặc hết ra ngoài.
Dục Uyển ngu ngơ không biết gì, suốt mười tám năm thì đây là lần đầu tiên cô nhận được lời mời của một người con trai. Có phải vận đào hoa của cô bắt đầu nở rộ, cuối cùng đã có người nhìn thấy vẻ đẹp tìm ẩn bên trong con người cô.
Trong lúc Dục Uyển vào còn đang lơ lửng trên mây thì người ta đã kéo cô ra giữa sảnh. Hắn vòng tay qua eo, kéo sát Dục Uyển vào người mình. Một tay giữ chặt lấy eo thon, tay còn lại nhẹ nhàng cầm lấy tay cô.
“Uyển Tiểu thư! Hôm nay em rất đẹp” Đầu hắn tựa vào vai cô, thủ thỉ bên tai.
Lời tán tỉnh của gã khiến cho trái tim còn non nớt chưa một lần yêu của Dục Uyển phải đập mạnh, cô như chìm trong ánh mắt dịu dàng và ôn nhu của hắn.
“Thật… thật sao, anh thấy tôi đẹp”
“Phải! Em rất đẹp”
Đúng là mật ngọt chết ruồi, lần đầu tiên có một người đàn ông khen cô đẹp, Dục Uyển cảm nhận được mặt mình đang nóng dần lên, trống ngực cứ đánh loạn xạ. Trước đây chuyện tốt đẹp này chưa bao giờ xảy ra với cô.
Sau khi đến đây cô chỉ nghe được toàn lời miệt thị của mọi người, còn bị ba anh em họ Hoắc vùi dập thậm tệ, đây là lần đầu tiên có người biết thưởng thức cô. Làm sao Dục Uyển không đổ cho được.
“Hoắc Tiểu thư! Em có tin vào tiếng sét ái tình… khi nhìn thấy em bước vào với chiếc sườn xám xinh đẹp này, tim tôi đã đập rất mạnh… tôi nghĩ em chính là người con gái tôi đã tìm bấy lâu nay”
Xong rồi…
Hắn đã chạm đến giới hạn cuối cùng của Dục Uyển, nghe hắn thổ lộ mà tay chân cô đều rụng rời.
“Em có sao không…”
“Không… không sao”
Thần linh ơi, con sống suốt mười tám năm lần đầu tiên nhận được lời tỏ tình từ một người con trai, lại còn là một người tuyệt vời như vậy, người bảo con phải sống sao đây.
Bây giờ cho dù là có ba Dục Uyển cũng không chống đỡ nổi, chứ đừng nói chỉ có một Dục Uyển chưa yêu ai bao giờ, bao nhiêu cảm giác lần đầu tiên đều ập đến cùng một lúc, cô đã bị hắn làm cho điên đảo.
“Tôi muốn hiểu thêm về em… nhưng ở đây thì không tiện, sau khi bữa tiệc kết thúc, tôi sẽ chờ em ở ngoài vườn”
Sức chiến đấu của Dục Uyển đang ở mức thấp nhất, cô chỉ biết cúi mặt e thẹn mà gật đầu. Trong lòng thì đang mở tiệc liên hoan.
Người ta đi rồi cô vẫn còn đứng đó uốn éo, cười như một con ngốc.
Hoắc Phi nhìn thấy bộ dáng mê trai không thể che giấu, lộ rõ từ trong ra ngoài của Dục Uyển, giận đến điên tiết. Hắn tìm đến chỗ của Bạch Ngạn Tổ.
“Tổ! Không phải mày nói có trò gì thú vị sao, tao muốn xem”
“Được rồi… tụi bây, chúng ta lên lầu thôi”
Bạch Ngạn Tổ quay lại hú gọi bọn “phá gia”, đám người họ đều đã ngà ngà say, cả người chao đảo, loạng choạng đi từ bước chân lên lầu. Hoắc Phi từ trên cầu thang, xoay người lại vẫn nhìn thấy bộ dạng cười ngây dại của Dục Uyển, thì cả người lại nóng lên.
Cánh cửa phòng được đẩy ra, bên trong có mấy chục mỹ nhân, người nào cũng là những ngọc nữ màn ảnh, siêu mẫu quốc tế và những hoa hậu mới đăng quang. Những người mà ai cũng nghĩ sẽ không bao giờ chạm tới được, lại đang trong trạng thái khỏa thân. Từng bước đến gần đám người của phá gia và Hoắc Phi, quỳ xuống dưới chân họ.
Dục Uyển không là gì cả, ở đây ôm đại một cô cũng hơn hẳn nó rất nhiều, mình không có gì phải tức giận. Thế là Hoắc Phi đã lao vào cuộc chơi và cuộc thác loạn bắt đầu.
“Luật đâu… sao không thấy nó”
Hoắc Khiêm thì hắn đã nhìn thấy, đi cùng với con gái tỷ phú dầu mỏ ra khỏi Bạch gia, sau khi bản nhạc khiêu vũ cuối cùng kết thúc, còn Hoắc Luật là người Bạch Ngạn Tổ quan tâm lúc này.
“Không biết… có lẽ đang ở ngoài vườn”
…

Dục Uyển y theo lời hẹn và ra bể bơi ở ngoài vườn gặp người đàn ông ấy, lúc đến nơi thì người đó đã có mặt, dáng đứng hiên ngang, cao ngời ngợi như thần, hai tay hắn cho vào túi, đưa lưng về phía cô.
“Tôi… tôi tới rồi”
Đây cũng được xem là cuộc hẹn hò đầu tiên của Dục Uyển, nên rất là hồi hộp. Hai tay cô bấu vào nhau, mặt cúi thấp, không dám nhìn đối phương. Cho dù ngày thường có tỏ ra mạnh mẽ, nhưng Dục Uyển vẫn chỉ là một thiếu nữ đang ở độ yêu.
“Dục Uyển tiểu thư! Em đến thật sao” Hắn vui mừng chạy đến nắm lấy tay cô, Dục Uyển cũng rất bất ngờ về thái độ phấn khởi của hắn.
Hai người bốn mắt nhìn nhau, sóng tình lênh láng, hắn nắm tay cô, cô e thẹn không dám nhìn lên.
“Bạch Ngạn Tổ bỏ lỡ một người như Dục Uyển tiểu thư, là mất mát lớn của hắn, nhưng là may mắn của tôi, vì tôi có cơ hội có được em”
“Dục Uyển! Em có thể làm bạn gái tôi được không”
Một bạch mã hoàng tử hoàn hảo như vậy đứng trước mặt bạn, lại ngỏ ý muốn bạn làm bạn gái của anh ta, thì sao…
“Em đồng ý”
Hắn mỉm cười.
“Tôi có thể hôn em được không”
Cô cúi mặt không lên tiếng thay cho lời đồng ý. Cô nhắm mắt lại chờ đợi nụ hôn đúng nghĩa của hai kẻ yêu nhau, mà nhớ lại, thì cô vẫn chưa chính thức hôn ai thì phải. Đây chính là nụ hôn đầu tiên của cô, những cái trước đó không được tính là hôn.
Nhưng chu môi cả nửa buổi, miệng cũng đã mỏi mà làn môi ấm áp kia, cô vẫn chưa thể cảm nhận được. Xung quanh lại rất yên tĩnh. Dục Uyển mới mở mắt ra thì…
“Tách… Tách…”
Mấy chục cái điện thoại nhá sáng liên tục, âm thanh “tách” cũng rất là sinh động. Cả một đám đông người cả nam lẫn nữ đang bu lấy Dục Uyển. Bộ dạng khao khát được hôn của cô vừa rồi đã được họ chụp lại.
Tiếp theo là một trận cười giòn giã…
“Ha… a…”
“Mọi người… có nhìn thấy bộ mặt khát khao được hôn của cô ta không… thật là thấp hèn mà…”
Kẻ cười cợt cô đầu tiên chính là gã đã tỏ ra thâm tình, nói những lời lẽ ngọt ngào với cô khi nãy, bây giờ lại cay nghiệt trêu chọc cô. Khả năng diễn kịch của hắn còn lợi hại hơn cả diễn viên.
“Tôi đã nói trước với mọi người, nhưng các người không tin muốn đánh cuộc cho bằng được… chỉ cần là đàn ông đến ngỏ lời, dù là ai cô ta cũng sẽ đồng ý…”
“Thanh thiếu! Xem như là làm việc thiện… hay anh đến hôn cô ta một lần đi, tối về có người sẽ vui mừng mà không ngủ được” Trình Mỹ vì còn ấm ức chuyện không thể trả thù được Hoắc Luật mà ôn hận với Dục Uyển nên muốn ăn miếng trả miếng.
“Cho xin đi, cô muốn tôi hôn đứa con gái hạ đẳng như vậy sao…”
“Ha… a…”
Coi như đây là một bài học lớn cho cô, vì trong mắt bọn nhà giàu thì giá trị của cô chỉ xứng để làm trò hề cho họ. Chỉ là cô ngu ngốc…
Dục Uyển mỉm cười rồi thở dài, cô bước đến trước mặt của gã.
“Vui đến vậy sao”
“Phải rất là vui… ha… a!!!” Hắn còn cười không khép được miệng.
“Vậy là được rồi…”
“Bốp…”
Cô mỉm cười rồi tung cú đấm đánh thẳng vào mặt hắn, xoay người một cái đã vặn ngược tay hắn ra phía sau và hạ đo ván dưới đất.
“Bốp…”
“Tôi cũng rất là vui… cảm ơn anh ta làm tôi vui như vậy” Dục Uyển nghiền nát cánh tay của hắn dưới đất, dùng sức chân mà chà sát.
“Á… a…”
“Trên đời không có gì là cho không cả, anh đi xem kịch cũng phải mua vé… tôi khiến anh cười nhiều như vậy, cũng nên trả một chút phí” Dục Uyển móc trong bóp hắn ra mấy tờ giấy bạc, rồi ném cái ví tiền vào người hắn.
Mọi người xung quanh nhìn thấy mà hợi hãi, lùi ra xa. Dục Uyển giơ chân lên rồi xoay người đi, không đến xỉa đến họ. Là cô ngốc mới khiến mình trở thành trò cười cho người ta. Từ đây về sau, cô sẽ không để chuyện này xảy ra.
“A… A…”
“Người giàu các người nghĩ mình có tiền là hay ho lắm sao, có thể đem người khác ra làm trò hề… các người thì có gì ghê gớm, nếu không phải cha mẹ các người có nhiều tiền thì các người nghĩ mình là ai hả…”
“Các người chẳng là gì cả…”
Sau khi cố sức hét thật thoải mái và khan cả giọng thì Dục Uyển cảm thấy rất dễ chịu, chưa lúc nào cô cảm thấy vui như lúc này. Sau đó ngã phịch xuống đất.
Cũng là ở phía sau gốc cây đa đó, có kẻ cũng đang ngồi uống rượu một mình. Điểm khác giữa họ, là hắn chỉ mới có nửa chai vơi, còn cô là ba chai rỗng. Nên hắn còn đủ tỉnh táo để nhận biết được giọng nói đó là của ai, chỉ là khẩu khí thì không giống.
Hoắc Luật đứng dậy, xoay người đi ra phía trước cây đa thì không ngờ là “nó” thật.
Dục Uyển đang nằm lăn ra trên đất, mắt nhắm lại, miệng thì lẫm bẫm. Bên cạnh là mấy chai rượu rượu rỗng. Hắn ghét nhất là loại con gái uống rượu say rồi la hét làm loạn, không ra thể thống gì cả. Như vậy, cũng gọi là con gái sao…
Hắn bỏ mặt cô nằm đó rồi cầm điện thoại lên…
“Alo! Hoắc quản gia, ông mau chuẩn bị xe đến đón tôi” Hắn nói.
“Thiếu gia! Còn đại thiếu gia và tam thiếu gia thì sao” Bên kia đầu dây Hoắc quản gia hỏi.
“Đêm nay có thể họ sẽ không về, ông mau chuẩn bị xe”
“Dạ thiếu gia… để tôi cho xe qua đó rước cậu”
Hoắc Luật cho điện thoại vào túi rồi xoay người đi, nhưng đi được vài bước thì hắn ngoảnh đầu lại. Dục Uyển vẫn bất động nằm đó, đôi chân thon dài lộ hết ra ngoài, vì lạnh lẽo mà đang co quắp lại. Hai tay ôm chặt chai rượu mà tưởng là gối ôm.
Lần trước, lúc ở khách sạn nếu không có cô thì hắn đã bị tên Trịnh Thăng thao, cũng vì nghĩ đến chuyện đó mà Hoắc Luật đã quyết định quay lại bồng Dục Uyển ra xe.
…

Hoắc gia.
Mười phút sau thì họ đã có mặt ở cửa lớn Hoắc gia, hắn bồng cô vào trong nhà.
“Thiếu gia! Tiểu thư bị làm sao vậy”
“Nó không có gì, ông đi làm việc của mình đi”
“Dạ! Thiếu gia”
Hoắc quản định sẽ xoay người đi nhưng rồi nhìn thấy Hoắc Luật bồng Dục Uyển hướng vào thang máy thì ông ta vội lên tiếng cản lại.
“Thiếu gia! Hệ thống thang máy trong nhà mới bị hư, tôi có gọi người đến sửa… nhưng có thể sáng mai họ mới đến được”
Nghe xong mà tay chân của Hoắc Luật muốn rụng rời. Không nhiều, phòng của Dục Uyển chỉ ở lầu bảy thôi mà, hắn có thể.
Năm phút sau…
Nhưng mà có người lại không hiểu nổi khổ của hắn, trong lúc hắn đang cực lực lê từng bước chân lên bậc thang, thì Dục Uyển lại không chịu nằm yên, xem mặt hắn là bột mì mà nhào, nặn, bóp, ngắt. Còn la hét làm loạn…
“Mấy người giàu các người có rất nhiều tật xấu”
“Vừa thích đem người khác ra làm trò cười, lại thích ném tiền vào người ta… có tiền thì có thể làm như vậy sao hả… bốp… bốp…” Vừa nói, cô vừa đưa hai tay vỗ vào mặt của Hoắc Luật nghe bôp bốp.
Mặt hắn từ lúc bồng cô lên cầu thang đã cực kỳ đen, bây giờ lại đỏ bừng còn rát nữa. Nếu không phải sức chịu đựng của hắn rất tốt, thì đã ném cô xuống cầu thang từ lâu.
“Tôi nói cho mấy người biết… tôi cũng sắp trở thành người giàu có, nhưng tôi sẽ không giống như mấy người, ném tiền vào người khác… biết sao không…” Cô nhìn Hoắc Luật rồi bất ngờ hét lên.
“Vì tôi không có ngu như mấy người giàu các người…”
“Các người cứ thỏa thích mà ném đi, tôi đây sẽ lượm hết”
Sự kiên nhẫn của Hoắc Luật đã giành hết trên người của Hoắc Mạn Nị. Cho nên hắn không còn chút dư thừa nào cho những người phụ nữ khác, bồng Dục Uyển đi từ lầu trệt lên tận lầu bảy mà không ném cô xuống, đã là cực hạng của hắn.
“Rầm…”
Cánh cửa phòng vừa được Hoắc Luật đẩy ra thì hắn đã quăng ngay Dục Uyển xuống giường. Sau đó cũng lăn xuống nằm bên cạnh.
Khắp người Hoắc Luật lúc này ngoại trừ nóng, chính là mồ hôi chảy ướt áo. Hắn bắt đầu cởi từng chiếc cúc áo sơ mi ra. Bên kia Dục Uyển cũng đang động tay lên sườn xám của mình. Hành động của hai người rất là nhịp nhàng đồng bộ.
Hoắc Luật cởi một cúc thì Dục Uyển cởi một cúc, đến lúc hắn không còn chiếc cúc áo nào để cởi nữa, thì cô cũng mát mẻ để lộ hết cả nội y.
Hai kẻ say cùng lúc quay đầu nhìn đối phương…
“Hi… hi…” Dục bất ngờ cười một cách ngây ngô, đưa tay lên véo mặt của Hoắc Luật.
“Khuôn mặt của anh rất giống với Hoắc Luật, nhưng anh đẹp trai hơn hắn nhiều”
Hoắc Luật khó chịu đẩy tay cô ra, đó là lý do tại sao hắn lại ghét phụ nữ uống say như vậy. Vì họ chỉ biết là loạn và gây rối. Hắn định sẽ ngồi dậy rời khỏi phòng. Thì Dục Uyển lại trèo lên người hắn, còn tỏ ra rất là thân thiết.
Đập vào mắt hắn là cặp ngực căng tròn đằng sau nịt ngực của Dục Uyển, cứ lắc lư trước mặt hắn, khiến hắn phân tâm mà quên việc phải “ném” Dục Uyển xuống, mặt cho cô ngồi lên người hắn.
“Tôi nói cho anh nghe một bí mật, nhưng anh không được nói cho Hoắc Luật biết, nếu không… anh ta nhất định sẽ giết chết tôi, Hoắc Luật rất mạnh, tôi không đánh lại anh ta…”
Cô dừng lại nhìn hắn mỉm cười…
“Anh có muốn biết bí mật đó là gì không” Dục Uyển cúi người sát xuống, chống hai tay lên người của Hoắc Luật.
Nhìn bộ dạng ra vẽ thần bí của Dục Uyển, Hoắc Luật cũng có chút tò mò…
“Bí mật gì…” Hắn hỏi.
Cô im lặng một lúc, rồi cười một cách ngây ngô…
“Thật ra… cái đó của Hoắc Luật thật là lớn… ha… ha…”
Trên khuôn mặt của Hoắc Luật đã xuất hiện một tầng sương màu hồng nhạt, không biết là do rượu hay là quá xấu hổ. Khi Dục Uyển đang dùng tay vô tư mà mô phỏng lại kích thước cậu nhỏ của mình.
“To bằng thế này nè, mà không đúng… phải to bằng thế này thì mới đúng”
Cô nói thao thao bất tuyệt, còn mặt hắn càng lúc càng đen.
“Có phải rất to đúng không, còn nữa… nó rất là dài, dài như thế nào… để tôi nhớ xem…”
“Ha… a…”
“Tôi nhớ không ra…”
Lần đầu tiên Hoắc Luật mới biết, kích thước của cậu nhỏ của hắn, lại là đề tài phong phú có thể khai thác làm trò cười cho người ta. Lúc hắn nghĩ không biết làm sao để ngăn lại tiếng cười đáng ghét của Dục Uyển thì cô lại chuyển tông đột ngột. Đây có lẽ là nét đặc trưng của những người say.
“Hu… u… Của hắn rất là to, khi hắn đẩy nó vào người tôi… làm tôi rất là đau… anh có biết cảm giác đau đớn đó như thế nào không”
“Híc… c… híc… Rất là đau…”
Nhìn cô khóc đến hai mắt sưng húp mà hắn nảy sinh một chút cảm giác tội lỗi.
“Thật đau đến vậy sao” hắn hỏi.
“Ừa! Chỗ này đau… chỗ này cũng đau, hu… u… nhưng đau nhất là chỗ này” Dục Uyển khóc như một đứa trẻ, rồi chỉ tay lên khắp bộ phận trên người cô, cuối cùng là dừng lại ở miệng.
“Anh xem, miệng của tôi vẫn còn trầy… tên Hoắc Luật đó không biết cái gì là hôn, hắn chỉ biết cắn nát môi tôi, kỹ thuật của hắn cũng không tốt… hắn rất là tệ…” Cô lại nhúng nhảy vào hét vào mặt hắn.
Một chút cảm giác tội lỗi khi nãy đã tan biến, là một thằng đàn ông lại bị một người phụ nữ chê thẳng thừng là không biết hôn, kỹ thuật trên giường kém. Không khiến cho đối tác sung sướng chỉ đau đớn mà thôi. Đó chính là một đả kích nặng.
Đàn ông xem trọng mặt mũi, đặc biệt là những kẻ từ nhỏ đã nghe quen những lời khen ngợi của tất cả mọi người, lần đầu bị chê bai thậm tệ nên càng muốn chứng tỏ mình hơn.
“Hoắc Luật hôn tệ như vậy sao” Hắn gặng giọng hỏi Dục Uyển, đôi mắt như muốn nuốt chửng cô.
“Phải! Rất là tệ…”
Dục Uyển mỉm cười nhìn Hoắc Luật, ngón tay cô chầm chậm mà đặt trên môi hắn, nghĩ ra một chủ ý xấu.
“Có phải anh cũng chưa hôn ai bao giờ, để chị Uyển đây… dạy anh biết thế nào là hôn”
Về phương diện đàn ông, hắn bị Dục Uyển chê thậm tệ nên tự ái nam nhi trỗi dậy. Hoắc Luật muốn cho Dục Uyển biết, hắn có thể làm cho cô điên loạn trên giường như thế nào.
Hắn mỉm cười vuốt nhẹ lên tóc của Dục Uyển…
“Hay chúng ta cùng chơi một trò chơi… xem ai giỏi, nếu mày giỏi hơn tao thì có thể dạy tao hôn”
“Chơi thế nào…” Cô ngu ngơ mỉm cười với hắn.
“Tao sẽ bịt mắt mày lại… rồi mày đoán xem tao đang chạm vào nơi nào trên người mày, nếu mày đoán trúng thì chứng tỏ mày giỏi hơn tao”
“Nếu tôi giỏi hơn anh… anh phải để tôi dạy anh hôn…”
Mọi sự sáng suốt và lý trí đều bị men rượu chi phối, Dục Uyển không còn khả năng để tiến xa hơn, sau mỗi lời nói của Hoắc Luật.
“Đồng ý”
Hắn mỉm cười rồi cởi chiếc áo sơ mi ra, thân thể màu đồng rắn rỏi với những đường nét nam tính mạnh mẽ hấp dẫn, lồ lộ hiện ra trước mắt Dục Uyển. Khiến cô nuốt vào ngụm nước bọt, vì nó quá đẹp và quá hoàn mỹ.
Hoắc Luật từ từ áp sát xuống người cô, mùi hương nam tính phảng phất quanh chóp mũi, có hương vị bạc hà nhẹ nhẹ. Dục Uyển lơ đễnh mà hít vào. Tiếp đến, hai cánh tay cường trán của hắn vòng qua người cô, lấy áo sơ mi của mình làm khăn bịch mắt, che lại hai mắt của Dục Uyển theo đúng quy luật cuộc chơi.
“Rầm… m…”
Sau đó hắn đẩy ngã Dục Uyển xuống giường, nắm lấy một bên xẻ tà của chiếc sườn xám, xé thật mạnh.
“Roẹt… t…”
Nội y màu đen mặc trên người Dục Uyển càng làm cho làn da trắng sứ của cô thêm nổi bật, bầu ngực căng tròn đang ép mình vào khuôn khổ của nịt ngực, khiêu khích thị giác của Hoắc Luật. Hắn đưa tay đẩy nịt ngực lên cao, hai vú trắng nõn căng tròn và nhũ hoa màu hồng bắt mắt. Nhưng hắn không vội chạm vào nó, cuộc chơi chỉ mới bắt đầu.
Hắn nâng một chân của Dục Uyển lên, bàn tay to lớn của hắn bao phủ lấy gót sen nhỏ nhắn của Dục Uyển, những ngón tay đang xen vào những ngón chân của cô, nhẹ nhàng vuốt ve và đặt lên mu bàn chân một nụ hôn.
“Tao đang chạm vào đâu…” Hắn chậm rãi hỏi.
Cảm giác nhột nhạt dưới chân, khiến cho Dục Uyển cười khúc khích.
“Chân…” cô nói.
Tiếp đến, hắn di chuyển những ngón tay hướng lên trên, từ mu bàn chân dọc theo cổ chân, rồi dừng lại ở bắp chân thon nhỏ của Dục Uyển, và đặt lên đó một nụ hôn.
“Tao đang chạm vào đâu…”
Vẫn là cảm giác nhột nhạt, nhưng có một chút gì đó kích thích hơn, tê tái khắp người…
“Cũng là chân…” cô nói.
Mỗi lần hắn di chuyển như vậy thì hai chân của Dục Uyển lại tách dần ra, đủ rộng để hắn có thể chen người vào giữa hai chân cô.
Những ngón tay của Hoắc Luật lại thêm một lần di chuyển, từ gối những ngón tay của hắn đi theo hình xoắn ốc, chậm rãi di chuyển và mở rộng phạm vi…
“Tao đang chạm vào đâu…”
Lần này đã không còn cảm giác nhột nhạt, bắt đầu có hơi tê dại, cơ thể Dục Uyển bắt đầu biến hóa.
“Đùi…” âm thanh bắt đầu khàn đục.
Khắp người cô bắt đầu run rẩy khi Hoắc Luật cúi người xuống hôn lên bắp đùi cô, hắn dừng lại ở đó rất lâu, đưa lưỡi ra liếm từng tất thịt ở bên đùi, hơi thở nóng ấm của Hoắc Luật liên tục “thổi” vào nơi da thịt trần trụi và nhạy cảm của Dục Uyển. Cảm giác khó chịu xen lẫn khoái cảm khiến cô mất dần lý trí, hai tay vấu vào ra trải giường.
Hoắc Luật vừa liếm vừa đặt hai tay lên bắp đùi Dục Uyển, từ từ dang rộng ra. Cách lớp quần lót màu đen mỏng manh, hắn nhẹ nhàng hôn xuống nơi mềm mại của cô, giữ môi thật lâu.
“Tao đang chạm vào đâu”
“Ở… ở…”
Dục Uyển đã không còn đủ bình tĩnh để trả lời câu hỏi của Hoắc Luật, lần đầu tiên cô được đối xử như vậy, một cảm giác sung sướng lan tỏa khắp người, kích thích tột cùng mọi tế bào trong người cô. Khi hắn đang đưa lưỡi liếm mút lên chiếc quần lót của cô.
Thật ra đây cũng là lần đầu tiên Hoắc Luật có hành động này, hắn chưa từng làm việc này cho bất kỳ người phụ nữ nào. Dục Uyển là người đầu tiên.
Sau khi hắn đã làm thấm ướt chiếc quần lót của cô bằng chiếc lưỡi lợi hại của mình, ngẩng đầu lên đã nhìn thấy bộ dạng động tình của Dục Uyển, người cô đang căng ra như dây cung, hai vú cao ngất và nhũ hoa đã cứng rắn nhô cao ngạo nghễ.
Hắn có cảm giác thành tựu rực rỡ, dám nói hắn không biết hôn. Không phải cô đang bị hắn hôn đến “điên loạn” đó sao. Hắn đưa tay tách mép quần lót của Dục Uyển ra, miệng nhỏ bên dưới thật sự đã ướt át, mật dịch óng ánh đang tiết ra. Hắn đặt ngón tay ấn nhẹ hạt châu giữa huyệt động chơi đùa.
“Ưm… m… m!!!” Dục Uyển rên rỉ răng cắn lấy môi.
Hoắc Luật nâng mông của Dục Uyển lên, kéo tuột chiếc quần lót ném xuống đất. Từ từ đưa huyệt động vào sát miệng mình, vươn đầu lưỡi ra khẽ liếm, rồi mạnh dạn đâm lưỡi vào trong hoa tâm ướt át.
“Ưm… m…”
Âm thanh “chụt chụt”, khi hắn đưa lưỡi vào mút lấy mật dịch từ huyệt động, trong đêm khuya yên tĩnh lại rất rõ ràng. Ở bên trong không ngừng khoáy đảo đầu lưỡi. Dục Uyển như dây cung bị đứt làm đôi. Sự khoái cảm mãnh liệt ập đến, mật dịch ở hoa huyệt lại rỉ ra nhiều hơn, ham muốn trong cô đang được hắn thổi bùng cháy.
Hắn đưa lưỡi rút khỏi huyệt hoa khiến cho cô cảm giác trống trãi và hụt hẫng, xung quanh miệng hắn đang ướt át với mật dịch óng ánh, khóe miệng tạo ra một kiểu đường cong hoàn mỹ.
“Roẹt…” Hắn kéo khóa quần âu xuống, nam căn cứng rắn nhanh chóng đã phóng thích ra ngoài, hắn áp sát xuống người cô. Nụ hôn nhiệt tình của hắn di chuyển từ hoa huyệt, lên bụng và dừng lại ở trên vú của Dục Uyển. Chậm rãi mút vào nhũ hoa, đôi tay vừa xoan nắn bên vú trắng nõn, vừa chen vào giữa hai chân đút vào, một hồi cuồng dã những ngón tay liên tục khoáy sâu, luật động va chạm mãnh liệt, cứ rút ra lại đâm vào.
“Ah… ah…”
Những tiếng rên rỉ như rót mật vào tai, Hoắc Luật tháo chiếc áo sơ mi trắng ra, đôi mắt mơ màng ẩm ướt như sương mai nhìn hắn, khuôn mặt tà ác của hắn ngày càng hiện rõ, Hoắc Luật, Dục Uyển giờ đã nhận ra hắn.
Nụ cười ác ma của hắn, lại vô cùng cuốn hút. Hắn nhìn cô mỉm cười…
“Kỹ thuật hôn của tao có phải rất tệ không…”
Hắn vừa nói vừa cúi xuống mút lấy môi cô, rồi nhã ra, không đưa lưỡi tiến sâu vào, nhưng những ngón tay bên dưới không ngừng cấm sâu vào.
“Ưm… m…” Dục Uyển lắc đầu, không dám nói không.
Hắn nắm lấy tay cô, đặt lên dục vọng nam tính đang cương cứng của mình. Độ nóng của nó làm cho Dục Uyển giật mình rút tay về, nhưng hắn lại cưỡng ép cô nắm lấy nó, lời lẽ ác ma như dụ hoặc bên tai.
“Muốn nó không… muốn nó đút vào chỗ này của mày không”
Hắn nhấp nhẹ một cái, để đỉnh đầu chạm nhẹ vào mật huyệt, rồi lại rút ra.
Khoái cảm khi cứng rắn cọ xát vào mềm mại, khiến cho toàn thân Dục Uyển càng khát khao muốn nhiều hơn. Dục vọng trong cô lại bùng cháy, Dục Uyển gật đầu nhìn hắn.
“Muốn…”
Hoắc Luật ôm lấy cô, lật ngược lại. Để cho cô nằm trên người hắn, hai tay chạm vào mông cô vuốt ve, dọc lên lưng rồi lại xuống mông.
“Nếu muốn thì mày tự cho vào…” Hắn mỉm cười.
Dục Uyển đã không còn biết xấu hổ, bị ham muốn nguyên thủy nhất của mình chi phối, cô từ từ nhấc mông lên, để cho hoa huyệt từ từ nuốt vào dục vọng của Hoắc Luật, của hắn quá to lớn khiến cô không thể nào nhét vào hết, cảm giác căng đau khiến cho mài ngọc chau lại. Dục Uyển đặt hai tay lên người hắn chống đỡ, không được, cô không thể tiếp tục nó quá đau, sẽ xé rách cô mất. Trong lúc Dục Uyển chuẩn bị rút ra, thì hắn lại đẩy mạnh dục vọng vào trong người cô.
“Á… Á… a…” Dục Uyển đau đến răng cắn chặt môi, nơi dưới xiết xao chiếm hết cả người cô, khiến cho cô không thể động đậy, mi tâm nhắm chặt lại.
Bàn tay đặt trên lưng của Dục Uyển, di chuyển đến trước ngực. Bao phủ lấy hai vú mềm mại nhào nặn, nhẹ nhàng như đang mat xa. Miết lấy nhũ hoa xoay tròn, một dòng nhiệt nóng chạy thẳng xuống bụng dưới. Tận hưởng cảm giác tê tại từ đôi tay hắn tạo ra thì hoa tâm đã không còn đau nữa, nó dần nới lõng ra tiếp nhận cự vật bên trong.
“Giờ mày có thể di chuyển…” Hắn nói.
“…”
Dục Uyển nhích mông của mình lên, rồi từ từ hạ xuống…
“Bốp… p…”
Hắn vỗ mạnh vào mông của Dục Uyển, cảm giác thống khổ mà cô gây ra cho hắn cũng không ít.
“Nhanh hơn nữa…” Hắn nói.
Dục Uyển cũng ngoan ngoan làm theo, tiết tấu mỗi lúc một nhanh, nhưng nhanh thế nào cũng không đuổi kịp mong muốn của Hoắc Luật.
“Bốp… p…”
“Nhanh hơn nữa…”
“Bốp… p…”
“Ah… Ah…”
“Nhanh hơn nữa…”
Cảm giác vừa đau lại vừa sung sướng, chi phối mọi lý trí của Dục Uyển. Cô hành động theo lời của Hoắc Luật như một con rối. Hương thơm kì dịu lại lan tỏa khắp phòng, mùi hương giống hệt với đêm đó. Nó xuất phát từ người của cô, thanh thuần và tinh khiết, hắn muốn được ngửi nhiều hơn.
Dục vọng sâu trong hắn vì nó mà trở nên cứng rắn, không chịu yếu đi chút nào. Hương thơm này còn lợi hại hơn cả xuân dược, tinh thần và cả con người hắn càng lúc càng tỉnh táo. Hai vú mềm mại cứ nhảy lên nhảy xuống, mời gọi hắn hãy chạm vào. Hoắc Luật từ từ ngồi dậy mút lấy nó, tham lam như một con thú đói khá, chôn mặt vào giữa hai vú.
“Gọi tên của tao…” Hắn thủ thỉ bên tai cô.
“Bốp… p…” Thấy cô chần chừ hắn lại vỗ mạnh vào mông cô lần nữa.
“Luật… Luật… Luật…” Dục Uyển đau quá mà hét lên tên hắn.
Cô sắp không chịu nổi nữa rồi, cô quá mệt…
“Luật! Tôi không được… thất sự là không được…” Cô thở hổn hển nhìn hắn, tiết tấu bên dưới chậm dần đến cuối cùng là gục mặt lên người của hắn.
“Vậy thì mày nghỉ ngơi đi…”
Hắn vuốt ve dọc theo sóng lưng của cô, rồi nhẹ nhàng đặt cô nằm xuống dưới giường.
Dục Uyển mỉm cười buông lõng cảnh giác, nhưng khi cô vừa nằm yên phận trên giường, thì…
“Ðể tao động…” Hắn nắm lấy hai chân banh rộng đùi cô ra, đem dục vọng đâm thẳng vào và điên cuồng động thân.
Nơi mềm mại dù sưng đỏ vẫn không được buông tha, nhưng sao hắn có thể ngừng, khi mà chỗ đó vẫn ướt át và tiết ra nhiều mật dịch như vậy. Đúng là vưu vật trời ban, dù cơ thể không còn sức lực nhưng chỗ này vẫn rất nhiệt tình mời gọi.
“Á… a… a…”
Suốt cả đêm đó, Dục Uyển không nhớ mình đã cùng hắn giao hoan bao nhiêu lần, cả hai người đều kiệt sức nằm xuống giường, hắn ôm chặt lấy cô từ phía sau, dục vọng đàn ông vẫn không chịu rút ra, cứ cấm sâu vào bên trong người cô. Hơi thở mùi bạc hạ sảng khoái phà vào sau gáy, hắn thổi khí vào tai và nói…
“Kỹ thuật trên giường của tao có phải rất tệ…” Hắn lại cố ý thúc nhẹ vào mông cô.
“Ưm… m…”
“Không có…” Nếu cô mở miệng nói “phải”, có lẽ đêm nay sẽ không được ngủ.
“Ngoan…”
Hắn hài lòng kéo sát cô vào ngực, dục vọng của hắn lại càng cắm sâu vào. Dục Uyển lại không dám rên rỉ, chỉ biết cắn chặt môi. Nếu hắn nghe thấy, lại nghĩ cô muốn nữa, nghĩ đến đó cô lại sợ hãi vô cùng. Cứ như vậy mà ngủ.
Sáng hôm sau…
Những tia nắng mai, xuyên qua rèm cửa sổ chiếu rọi lên giường. Một thân thể tuyết trắng với những dấu hôn thâm tím, đang nép mình vào lòng ngực đàn ông.
Bàn tay của hắn đang nắm trọn một bên vú, bất ngờ di chuyển xuống dưới bụng, và dừng lại ở nơi tư mật của cô, không làm gì khác ngoại trừ việc sờ soạng những sợi lông mao mềm mại và giữ yên. Dục Uyển gần như nín thở…
Cơ thể này tại sao lại nhạy cảm như vậy, mật dịch lại tiết ra, cô có thể nghe được cả tiết nước rỉ bên dưới. Hoắc Luật có phải đang cố ý muốn làm vậy…
“Sáng ra mà đã ướt như vậy… tối qua tao vẫn chưa làm mày thỏa mãn sao…” Người phía sau bắt ngờ lên tiếng.
Qủa nhiên là hằn cố ý. Nếu hắn không chọc phá thì cô có như vậy không. Dục Uyển tức giận nắm tay hắn giựt ra, nhưng hắn vẫn xiết chặt lấy cô, lật người nằm dậy đè lên cô.
“Hoắc Luật! Anh muốn sao… mau buông ra” Cô hét lên.
“Tao bắt đầu có hứng thú với cơ thể mày, cho nên mày phải giữ nó thật sạch sẽ, đặt biệt là chỗ này…” Hắn dùng sức bóp mạnh vào nơi nữ tính mềm mại giữa hai chân cô.
“Cần phải được giữ sạch, tao không muốn phải sử dụng chung đồ với người khác… nhớ kỹ” Hoắc Luật đẩy Dục Uyển xuống giường, mặc đồ vào rồi ra khỏi phòng.
“Rầm…”
Cánh cửa đóng lại, Dục Uyển quơ tay cầm chiếc gối ném ra cửa. “Sử dụng” hắn xem cô là đồ vật hay công cụ giải trí của hắn. Muốn dùng lúc nào là dùng sao, cô đã đồng ý chưa. Sao lại có một con người tự cao, tự đại, tự cho mình là đúng như vậy.
“A… A… Hoắc Luật tôi ghét anh…”
Mọi thứ ở trong trường qúy tộc này cô đều rất thích, nhưng có một chuyện cô không thích chút nào…
Căn tin trường.
“Tiểu thư có muốn gọi thêm gì không…” người phục vụ nhìn trên khây của cô chỉ có một ổ bánh mì và chai nước suối, nhưng ánh mắt lại dán chặt lên dĩa gà rán.
Dục Uyển cố gắng nuốt nuớc bọt, để mình không bị mê hoặc bởi nó.
“Không cần, đủ rồi… hết bao nhiêu tiền”
“150000”
Đây là điều cô ghét nhất ở ngôi trường này, trường qúy tộc kiểu gì mà ngay cả phần ăn trưa, học sinh phải tự bỏ tiền túi ra. Có một ổ bánh mì và chai nước suối cũng 150000.
Nếu tối qua, nếu cô không “trấn lột” tiền của tên khốn đó. Thì bây giờ ngay cả tiền mua bánh mì cô cũng không có. Sáng nay, lúc mọi người ngồi vào bàn ăn. Hoắc Nghị đã nói với Lữ Tri mở lại thẻ cho cô. Nhưng bà ta viện vớ bệnh viện có rất nhiều việc nên không rảnh, nói cô đợi thêm vài ngày nữa. Cô cần tiền xài thì bà ta sẽ đưa.
Nhưng trước mặt mọi người bà ta nói rất mạnh miệng, sau lưng thì một đồng cũng không cho cô. Cô cũng không muốn xòe tay xin tiền bà ta.
Dục Uyển cầm thức ăn ra khỏi căn tin. Nhưng cô không biết bản thân mình đang trở thành đề tài bàn tán sôi nổi của mọi người.
Khắp căn tin đều đang nháo nhào. Người nào cũng cầm điện lên xem, video clip tối qua Trình Mĩ quay được đã cho phán tán trên mạng và lan truyền khắp nơi. Nhưng đoạn sau lúc Thanh thiếu bị Dục Uyển đánh đã được xóa mất.
“Cô ta có phải là người trong video clip…”
“Chính là cô ta… kẻ khao khát được hôn” đó cũng là cái tên của đoạn video.
“Cô ta là học sinh mới chuyển đến sao, sao tôi chưa thấy bao giờ…”
“Cậu không nhìn ra sao… đó là Hoắc Dục Uyển của Hoắc gia”
“Không thể… sao nhìn không giống chút nào…”
“Tối hôm qua mình cũng có mặt, chính là cô ta…”
“Cũng phải thừa nhận, vẽ mặt cô ta lúc đó cũng rất thấp hèn”
“Rầm… m…”
Hoắc Phi bất ngờ đứng dậy, kéo ghế ra, đi đến chỗ hai người đó. Giựt lấy điện thoại của họ ném xuống đất.
“Thanh thiếu đang ở đâu…” Hắn túm cổ áo của người ta xách lên.
“Vừa… vừa đi vào nhà vệ sinh”
Hoắc Phi ném người đó ra, rồi đi thẳng vào nhà vệ sinh. Hắn vừa đẩy cửa vào thì nhìn thấy Thanh thiếu đang rửa tay chuẩn bị đi ra.
Không hề nhìn thấy vết thương trên tay Thanh thiếu đang phải. Bó bột, Hoắc Phi đã túm lấy hắn ép lên cửa.
“Rầm… m…”
“Hoắc Phi! Mày muốn gì chứ”
“Dục Uyển là em gái tao, chỉ có tao mới có quyền ức hiếp nó, nếu mày còn dám bắt nạt nó, tao sẽ không tha cho mày…”
“Bốp… p… p…” Hoắc Phi đấm mạnh vào bụng Thanh thiếu, hắn ôm bụng gục ngã xuống sàn.
“Hãy nhớ kỹ lời tao nói” Hoắc Phi xoay lưng rời ra khỏi nhà vệ sinh.
Thanh thiếu tức giận hét lên…
“Hoắc gia bọn mày đều là một lũ điên…”
…

Sau khi những học sinh cuối cấp tốt nghiệp ra trường, thì số lượng thành viên trong các câu lạc bộ sẽ ít đi. Cho nên, đây là thời điểm các câu lạc bộ hoạt động sôi nổi nhất, để tìm thêm thành viên mới cho đội mình. Các câu lạc bộ không ngại mà đưa ra những vũ khí bí mật và cách thức mà họ thực hiện cũng đa dạng phong phú vô cùng…
Như câu lạc bộ cưỡi ngựa phía trước, do bởi vì nắng chói chang và băng rôn treo khá cao nên cô không đọc được là họ đang viết cái gì trên đó. Chỉ thấy bọn con gái xếp hàng trước bàn đăng ký rất đông.
“Anh ơi! Cho em hỏi những gì ghi trên băng rôn có phải là thật không… những thành viên mới của câu lạc bộ cưỡi ngựa, sẽ có ba ngày học làm quen với ngựa do đích thân Hoắc Luật thiếu gia hướng dẫn”
“Đương nhiên là thật… nếu em trở thành thành viên của câu lạc bộ thì phúc lợi đó sẽ thuộc về em, cơ hội này mỗi năm chỉ có một lần” Đội trưởng đội cưỡi ngựa, người đứng ra làm công tác tuyên truyền, hắn vừa nói xong thì các cô nàng đều tranh nhau để đăng ký.
Đó mới biết, sức mạnh của mỹ nam thật không thể xem nhẹ. Cho nên các câu lạc bộ khác muốn có được đội viên thì phải cố gắng hơn.
Đi thêm vài bước, là đến phạm vi lãnh địa của câu lạc bộ bơi lội. Họ không treo băng rôn như các câu lạc bộ khác, mà thay bằng một tấm áp phích quảng cáo, nhìn thấy khuôn mặt của Hoắc Phi được in trên đó, Dục Uyển đang uống nước cũng phải sặc, vì cô không thể nào nhận ra hắn trong hình.
Thật là giả tạo…
Đôi mắt biết nói, nụ cười thiên thần và biểu cảm đáng yêu trong sáng đó không thể nào là tên Hoắc Phi biến thái được, đúng là lừa người. Nhưng mà có nhiều người, cả nam lẫn nữ lại tình nguyện bị lừa.
“Anh ơi! Em muốn đăng ký…”
“Anh ơi! Cho em xin tờ đơn…”
Nếu có câu lạc bộ nhiệt tình trong việc lôi kéo thành viên, thì cũng có câu lạc bộ lại rất dửng dưng. Như ông đội trưởng của câu lạc bộ kiếm đạo, chỉ lo chơi game. Ai muốn đăng ký thì tự động viết tên và số điện thoại vào. Hắn không thèm đếm xỉa, chỉ ngồi đó cho có phong trào.
Nhưng mà cũng thật bất thường, Dục Uyển có liếc sơ qua cái danh sách trên bàn của gã, lại có đầy em đăng ký, thật không hiểu làm sao.
“Anh họ! Cho em đăng ký… em muốn trở thành thành viên của câu lạc bộ kiếm đạo”
Có lẽ là người nhà, nên tên đội trưởng không thể tiếp tục duy trì vẽ mặt thờ ơ của mình, hắn đặt máy chơi game xuống bàn, nhìn em họ.
“Nếu em gia nhập đội chỉ để gặp Hoắc Khiêm, thì anh cho em hay… tên nhóc đó rất ít khi xuất hiện ở câu lạc bộ… giờ thì em còn muốn đăng ký không”
Đó là lý do tại sao hắn dửng dưng, năm nào cũng có cả đống em đăng ký làm thành viên. Nhưng cả một tháng, đợi mãi mà tên nhóc đó không xuất hiện, là lần lượt từng em xin rút tên ra khỏi câu lạc bộ.
Qủa nhiên, em họ nghe xong là bỏ đi một nước. Nếu không có cặp đôi anh họ – em họ này thì Dục Uyển cũng quên mất Hoắc Khiêm là một cao thủ kiếm đạo, còn giành rất nhiều giải thưởng. Trong ba anh em của họ, Hoắc Phi thì thôi bỏ đi, chỉ còn lại Hoắc Luật và Hoắc Khiêm, hai người này có lẽ là ngang tài ngang sức.
“Anh à! Em rất thích học bóng rỗ, cho em vào đội của anh đi… năn nỉ mà”
“Em thích bóng rỗ hay là thích ngắm Bạch Ngạn Tổ, những cô tiểu thư như em tôi gặp cũng nhiều… xin lỗi, muốn tham gia câu lạc bộ bóng rỗ thì đợi năm sau, bây giờ đội đã đủ thành viên”
“Anh à… cho em tham gia đi, em có thể nguyên góp thêm kinh phí cho đội… anh à… cho em vào đi… em làm trợ lý cho anh cũng được”
Nhưng nếu có câu lạc bộ cần phải nài ép mới được gia nhập, thì cũng không thiếu những câu lạc bộ không có người nào muốn tham gia, giống như câu lạc bộ JUDO với cái băng rôn màu trắng to khủng bố trước cô, chấp hết tất cả các băng rôn trong trường, không có một cái nào vượt qua được đội Judo về kích thước.
Cũng có một vấn đề liên quan đến cái băng rôn này, mà người giỏi toán nhất trong đội Judo cũng không thể giải ra. Đó là băng rôn mỗi năm đều to dần theo tỉ lệ thuận, thì hội viên lại giảm dần theo tỉ lệ nghịch. Thật sự rất khó mà tính…
Đó là vấn đề của họ, còn Dục Uyển cảm thấy họ thật sự rất có tâm và nhiệt tình, nếu xét về phương diện này thì không câu lạc bộ nào qua được bọn họ. Trời nóng như thiêu da đốt thịt mà họ lại có thể mặc lên những bộ võ phục và biểu diễn những đòn Judo để thu hút sự chú ý của tân sinh, nhưng mà không ai thèm nhìn đến.
Bọn con nhà giàu này thì lúc nào cũng có vệ sĩ 24h, nên xem việc tập võ là không cần thiết, chỉ cần vung tiền ra thì họ muốn giãi quyết ai chẳng được. Còn bọn nữ sinh thì lại càng không muốn gia nhập, đơn giản trong câu lạc bộ Judo thiếu mỹ nam.
“Mọi người! Xin hãy gia nhập đội Judo… luyện võ vừa rèn luyện thân thể, còn có thể tăng cường sức khỏe, một sức khỏe tốt là cội nguồn của thành công… bạn ơi, hãy trở thành thành viên của câu lạc bộ Judo”
Nhưng hắn chưa nói xong thì người ta đã có ý định muốn đi, hắn đành tung ra tuyệt chiêu cuối cùng.
“Nếu bạn trở thành thành viên của đội Judo… bạn sẽ nhận được một suất ăn trưa dinh dưỡng miễn phí từ các đầu bếp đẳng cấp năm sao…”
Người ta vẫn là bỏ đi, đâu có ai hứng thú với suất ăn trưa của hắn.
“Bạn à… bạn…”
Các câu lạc bộ khác thì dùng mỹ nam để lôi kéo, còn câu lạc bộ này chỉ một suất ăn trưa miễn phí thì làm sao mà giành lại người ta. Đã vậy còn trở thành trò cười cho các câu lạc bộ khác.
“Suất ăn trưa miễn phí… câu lạc bộ judo của bọn bây thật lợi hại, vậy mà cũng nghĩ ra được… ha… a… thật là khâm phục…” thành viên của hội bơi lội lên tiếng.
“Tao thấy như vậy vẫn chưa đủ, tao cho thêm tụi bây một gợi ý… tặng kèm nước uống dinh dưỡng, có khi lại có người xin gia nhập đội Judo không chừng…” Thành viên của đội bóng rỗ lên tiếng.
“Ha… a…”
Trước sự cười nhạo của các câu lạc bộ láng giềng, một vài thành viên của đội Judo cảm thấy bất mãn và bắt đầu có sự xung đột nội bộ.
“Suất ăn trưa miễn phí… cái sáng kiến này là thằng nào nghĩ ra, chẳng có thiết thực gì cả… còn làm trò cười cho tụi nó”
“Cái sáng kiến không thiết thực này là mày nghĩ ra đó… thằng khốn, mày còn la cái gì nữa”
Trong lúc các thành viên của câu lạc bộ láng giềng còn đang cười nhạo, hội Judo thì đang cự cãi. Dục Uyển đã đứng trước mặt họ.
“Tôi muốn gia nhập đội judo… làm sao đăng ký”
Bởi vì cái nhan sắc “chim rơi cá chìm” của Dục Uyển, khiến cho những thành viên trong hội Judo giật mình. Từ khi nào trong trường xuất hiện một Chung Vô Diệm xấu xí như vậy, họ lại không biết.
“Bạn học sinh mới! Gia nhập hội Judo là một quyết định rất sáng suốt, câu lạc độ Judo có truyền thống lâu đời nhất so với các câu lạc bộ khác trong trường, ngoài ra…”
“Nếu trở thành hội viên, có phải mỗi ngày tôi sẽ có một suất ăn trưa miễn phí” Dục Uyển lên tiếng cắt ngang lời dư thừa của hắn, cái này mới là điều cô quan tâm.
“Đúng vậy…”
“Roẹt… t…”
Không nói nhiều, Dục Uyển đã mau lẹ viết tên mình trong danh sách đăng ký, rồi xoay người đi.
Sau một tháng chiêu mộ thành viên, cuối cùng đã có một cái tên đầu tiên trong danh sách, lại còn là thành viên nữ…
“Hoắc Dục Uyển… cái tên thật đẹp, Hoắc… Dục… Uyển” Tên đội trưởng cầm tờ giấy đăng ký lên xem.
Nhưng sau hai lần đọc lại tên của Dục Uyển, không chỉ hắn và tất cả thành viên trong đội Judo, nghe được cái tên này đều mặt mày biến sắc.
“Cái gì… là Hoắc Dục… ưm… ư… mm!!!”
Có một người vừa mở miệng la toán lên thì bị mười mấy người còn lại lao vào đánh hội đồng đến ngất xỉu, bí mật động trời này họ không muốn các câu lạc bộ láng giềng bên cạnh nghe được.
Cả trường quý tộc này chỉ có một người tên Hoắc Dục Uyển, là đệ nhất dâm nữ có tiếng. Vì chỉ cần nhìn thấy đàn ông là cô ta tự động nhảy bổ vào. Nên tất cả nam sinh trong trường gặp cô ta đều né đi.
Bây giờ nếu họ đồng ý cho “đệ nhất dâm nữ” gia nhập đội, không phải sẽ hủy đi danh tiếng tốt đẹp của câu lạc bộ Judo, còn khiến cho mấy thằng khốn nạn của câu lạc bộ láng giềng cười nhạo.
Trong chiều hôm đó, tất cả thành viên trong đội Judo đã bỏ hết tất cả mọi thứ, mà tụ tập tại phòng tập võ và mở ra một cuộc hộp khẩn. Chủ đề là “làm sao tống khứ dâm nữ”.
Tổng hợp hết chất xám của mười một thành viên trong đội Judo, sau hai tiếng thảo luận. Họ đã nghĩ ra một kế rất hay, để loại Dục Uyển ra khỏi đội. Judo là một môn võ học nên họ sẽ dùng “võ” để cô biết khó mà tự rút lui.
Kế hoạch của họ là vào ngày đầu tiên Dục Uyển gia nhập đội, họ sẽ cho vài người ra thi đấu với cô, để thử xem cô có năng khiếu hay không, sau đó họ sẽ cố tình quật ngã cô vài lần, một thiên kiêm tiểu thư sau có thể chịu đòn đau như vậy. Nên nhất định sẽ tự động xin rút lui.
Có một điều họ không thể ngờ, Dục Uyển vì suất ăn trưa miễn phí của họ, mà quyết tâm phải gia nhập cho bằng được. Cho nên, trong trận đấu này thì ai sẽ quật và ai sẽ ngã, còn là điều chưa chắc.
Dục Uyển đứng bên ngoài cửa sổ nhìn Lý Nhã đến ngẩn ngơ. Tiểu thiên sứ của Bạch Ngạn Tổ thật sự rất đáng yêu. Đôi mắt to tròn và khuôn mặt bầu bĩnh, làn da trắng hồng như em bé. Tại sao lại có một cô gái đáng yêu đến vậy, càng nhìn càng thích…
Trong lúc Lý Nhã đang khum lưng nhặt bóng thì một quả bóng từ xa bay đến đập mạnh vào lưng cô, Lý Nhã ngã xuống sàn.
“Cộp… cộp…”
Âm thanh tiếng giày cao gót vang dội đang tiến gần. Một tiểu thư xinh đẹp từ xa đi tới chỗ Lý Nhã, bên cạnh cô ta còn có rất nhiều vệ sĩ.
“Chát… t…” Một cánh tay đẹp đẽ giơ cao, tát thẳng vào mặt của Lý Nhã, sau khi cô ta đã đứng trước mặt Lỹ Nhã.
“Biểu tiểu thư…”
Người vừa tát Lý Nhã chính là Tô Lâm, em họ của Bạch Ngạn Tổ. Cha của Tô Lâm là anh em kết nghĩa với Bạch lão đại nhưng thân hơn anh em ruột. Nên vợ chồng Bạch lão đại rất yêu chiều cô ta. Cũng khổ tâm cho cô em họ này, từ khi hiểu chuyện đã yêu thầm Bạch Ngạn Tổ. Nhưng Bạch gia và Hoắc gia lại có hôn ước, vì vậy chỉ có thể ngày qua ngày âm thầm cầu nguyện cho họ sớm chia tay.
Nghe tin Bạch gia và Hoắc gia từ hôn, nên vượt ngàn dặm, trốn cha trốn mẹ từ nước ngoài về để gặp anh họ, không ngờ lại xuất hiện một con hầu gái.
“Sáng nay tao nhìn thấy anh họ bước ra từ phòng mày… tối qua hai người đã làm gì”
“…” Lý Nhã không biết làm sao trả lời.
Tối qua lúc lúc tiệc sinh nhật của lão gia kết thúc, vào khoảng gần 1h sáng thì Bạch Ngạn Tổ lại gõ cửa phòng cô, khắp người hắn toàn là mùi rượu. Hắn nói hắn vẫn thích cơ thể của cô hơn “bọn họ dù có xinh đẹp… cũng không bằng em, anh vẫn thích cơ thể em hơn” Cô không biết là hắn đang so sánh cô với ai, chỉ biết là hắn đè cô xuống giường, diễn biến tiếp theo thế nào mọi người chắc có thể đoán ra.
“Không nói được chứ gì… tao biết tối qua mày đã ngủ với anh họ, mày đừng nghĩ Hoắc gia và Bạch gia đã giải trừ hôn ước, thì mày có thể thay con Hoắc Dục Uyển đó… mày nên nhớ mày chỉ là đứa mồ côi được bác tao nhận về nuôi”
Cô ta mỉm cười khinh miệt…
“Ngủ với anh họ vài lần thì nghĩ mình đã trở thành phượng hoàng sao… nên nhớ, gà thì vẫn là gà, mãi mãi không thể trở thành phượng hoàng được… tao sẽ cho mày thấy mày hạ tiện thế nào…”
Lúc Tô Lâm giơ tay chuẩn bị tát vào bên mặt còn lại của Lý Nhã, thì…
“Vèo… o…” Một ổ bánh mì từ xa bay thẳng đến cánh tay đang giương cao của cô ta, không biết có tổn hại gân cốt hay không, mà vẽ mặt của Tô Lâm rất đau đớn.
“Á… a…”
Từ ngoài cửa, bóng đen đang đổ xuống sàn nhà, và tiếng bước chân theo đó cũng vọng vào.
“Cộp… cộp…”
Dục Uyển đã đứng phía sau lưng của Tô Lâm.
“Nhưng mà Bạch Ngạn Tổ lại chỉ thích làm tình với gà hơn là Phượng Hoàng…”
Là ai đang nói, giọng nói rất quen. Tô Lâm liền xoay người lại, nhìn cô gái xa lạ trước mặt mình từ trên xuống dưới, có một chút ấn tượng nhưng lại không thể nhớ ra.
“Cô là ai…”
Dục Uyển bước thêm vài bước, đến chỗ Tô Lâm đang đứng, nhìn cô ta nhìn trên xuống dưới, rồi nhếch miệng cười.
“Cô vừa mới sửa mũi sao… nhìn không tự nhiên chút nào, tôi vẫn thích cái mũi tẹt của cô trước đây hơn”
Hai từ “mũi tẹt” đã giúp Tô Lâm nhận ra đó là ai, trên đời này chỉ có một người duy nhất, mới dám nói thẳng thừng vào mặt cô “mũi tẹt”, nghe như muốn tát vào mặt cô.
“Cô là Dục Uyển”
“Đích thị”
Tô Lâm luôn chê cười cái bớt đỏ quái dị trên mặt của Dục Uyển, còn Dục Uyển lại cười nhạo cái mũi tẹt của Tô Lâm. Cho nên với cặp từ “quái dị – mũi tẹt” giống như là ám hiệu giữa họ.
Nhưng trong trí nhớ của cô, Dục Uyển không phải như bây giờ. Con người luôn mặc lên những bộ cánh sexy, trang điểm lòe loẹt và mùi nước hoa nồng nặc, với mái tóc dài rũ rượi như ma nữ mới chính là Dục Uyển cô biết. Còn người trước mặt lại giống như một đứa bình dân thấp hèn, khắp người toát lên mùi nghèo rẻ tiền. Quan trọng hơn cái bớt đỏ trên mặt của cô ta hình như đã nhạt hơn trước rất là nhiều, khó mà nhận ra. Nhưng vẫn quái dị như trước kia.
“Tôi đang giúp cô dạy dỗ tiểu tam, cô nên thấy biết ơn vì điều đó” Tô Lâm mỉm cười đi đến trước mặt Dục Uyển, nghênh mặt lên cao.
“Tôi và Bạch Ngạn Tổ đã không còn quan hệ, hắn có Tiểu Tam hay Tiểu Tứ không can hệ đến tôi”
“Vậy cô còn xen vào chuyện này làm gì”
“Chúng ta cũng được xem là bạn, tôi tốt tính nhắc nhở cô… sắp hết giờ ăn trưa, Bạch Ngạn Tổ và thành viên của câu lạc bộ bóng rỗ sẽ quay lại, nếu hắn nhìn thấy cảnh tượng này nhất định sẽ không được vui…”
“Với tính khí thất thường của hắn, tôi rất tò mò… hắn sẽ làm gì cô…”
“Anh họ…”
Tô Lâm đã bị Dục Uyển dọa sợ mà bỏ đi, cô rất hiểu tính khí của vị đại tiểu thư này, nhát gan nhưng lại rất thích gây chuyện.
“Tiểu thư! Chúng ta về thật sao”
“Chẳng lẽ các người muốn bổn tiểu thư bị anh họ mắng sao, còn không mau ra ngoài chuẩn bị xe.”
“Dạ! Tiểu thư”
Nhìn bộ dạng đi vội của Tô Lâm, lúc ra tới cửa còn ngó dáo dác khắp nơi, xem có ai nhìn thấy không, làm cho Dục Uyển muốn bật cười thành tiếng. Thật ra, sẽ không có thành viên câu lạc bộ nào đến đây, bởi vì hôm nay đội bóng rổ không có lịch tập.
“Hoắc tiểu thư! Cảm ơn cô” Lý Nhã lên tiếng.
“Không cần… mình có làm gì đâu là cô ta nhát gan thôi…” Lúc Dục Uyển cười ngô nghê thì bụng lại phát ra tiếng động.
“Hoắc Tiểu thư! Cô vẫn chưa ăn gì sao”
Dục Uyển gượng cười với Lý Nhã, 150000 của cô, ổ bánh mì của cô. Vừa rồi đã bị Tô Lâm giẫm dưới chân.
“Hoắc tiểu thư! Cô đợi tôi một chút”
Lý Nhã chạy ra hàng ghế dự bị, mở túi xách ra lấy một hộp cơm đưa cho Dục Uyển.
“Nếu Hoắc tiểu thư không chê có thể dùng nó, đây là điểm tâm do tôi làm, sáng nay có làm dư một phần”
“Sao mình lại chê… cảm ơn Tiểu Nhã”
Dục Uyển mừng quýnh, định cầm lấy hộp cơm. Nhưng lại nhìn thấy vẽ mặt kinh ngạc của Lý Nhã nên bị khựng lại.
“Mình có thể gọi cậu là Tiểu Nhã được không…” Dục Uyển hỏi.
“Dạ! Được…” Lý Nhã ngoan ngoãn gật đầu như một cô hầu gái, thái độ này thì Dục Uyển lại không thích.
“Tiểu Nhã! Mình và cậu bằng tuổi, cậu không cần phải dùng kính ngữ với mình, cứ gọi mình là Tiểu Uyển hay Uyển Uyển cũng được, đừng gọi mình là Hoắc tiểu thư, nghe xa lạ quá… thật ra, mình rất thích cậu muốn làm bạn với cậu”
Thái độ này của Dục Uyển, mới làm cho người ta hết hồn rồi suy ngẫm. Tự dưng đổi tính, thay đổi 180 độ, nhất định là có mưu đồ. Người thường đều sẽ nghĩ như vậy nhưng Lý Nhã có IQ rất là thấp, nói như vậy thì đã xem thường cô ấy, nhưng Lý Nhã thật sự không được thông minh, cũng có thể là do tên “bạo chúa” Bạch Ngạn Tổ, dọa sợ từ nhỏ đến lớn nên thành ra như vậy. Cho nên những từ ngữ như “âm mưu” “nghi ngờ” “đề phòng” không có trong từ điển của cô, trong mắt Lý Nhã mọi người trên đời này, ai cũng tốt hết.
“Vậy mình gọi cậu là Uyển Uyển được không”
“Đương nhiên được, Tiểu Nhã…”
“Uyển Uyển…”
Thời gian đang trôi qua, nhưng hộp cơm vẫn chưa đến tay cô, Lý Nhã cứ đứng đó mỉm cười nhìn cô. Thông cảm đi, lần đầu tiên có bạn nên người ta vui mừng qúa quên mất mọi thứ.
“Tiểu Nhã! Mình đói bụng rồi, cậu có thể cho mình ăn được chưa”
“Được… được…” Lý Nhã lập tức mở hộp cơm ra giúp Dục Uyển và đưa tận tay cho cô, còn giúp cô lấy đũa và muỗng.
“Có ngon không…”
“Rất là ngon… Tiểu Nhã, cậu vừa xinh đẹp, lại nấu ăn ngon… nếu mình là đàn ông sẽ cưới cậu về làm vợ”
“Nếu cậu là đàn ông cậu sẽ cưới mình sao…” Tiểu Nhã đỏ mặt nhìn Dục Uyển, da mặt mỏng nên dù là ai khen cũng đỏ mặt hết.
“Phải! Tiểu Nhã đáng yêu như vậy ai mà không yêu, đáng tiếc mình không phải là đàn ông, nếu không… đã đi giành cậu với Bạch Ngạn Tổ”
Ở gần cánh cửa, có một kẻ vì lời nói đó của Dục Uyển mà cười lộn ruột. Là Hoắc Phi và Bạch Ngạn Tổ. Thật ra, hai người họ đã đứng trước cửa từ lâu, từ cái lúc mà Dục Uyển ném ổ bánh mì vào tay của Tô Lâm thì họ đã có mặt.
“Ha… a…”
“Tổ! Tao thấy mày có một tình địch đáng gườm… phải giữ em Nhã cho kỹ, nếu không sẽ bị người ta cướp mất, nhưng đừng quá lo lắng tao sẽ giúp mày” Hoắc Phi sau khi cười đã còn vỗ vai, châm chọc Bạch Ngạn Tổ.
“Lo mà quản em gái của mày tốt vào… Dục Uyển bây giờ đã không giống trước đây, tao không muốn Tiểu Nhã theo cô ta mà nhiễm tính xấu”
“Dục Uyển bây giờ có gì không tốt” Hoắc Phi bất ngờ lại phản ứng rất mạnh.
“Cộc cằn, thô lỗ, còn thích thượng cẳng chân hạ cẳng tay… có nét gì là nữ tính, Lý Nhã sẽ bị cô ấy dạy hư”
“Như vậy có gì không tốt.”
Lời này của Hoắc Phi làm cho Bạch Ngạn Tổ khá kinh ngạc, một lãng tử tình trường như hắn sao lại không nhận ra được thái độ và lời nói mang nhiều ẩn ý này của thằng bạn thân.
“Mày đã thích Dục Uyển”
Nghi thức trọng đại này chỉ dùng để tiếp đón những đối tác tầm cỡ của Hoắc thị. Nhưng hôm nay Hoắc thị không hề có đại nhân vật nào ghé thăm, vậy tất cả những thứ này là giành cho ai.
“Chào buổi sáng đại thiếu gia…”
“Chào buổi sáng đại thiếu gia…”
Tất cả nhân viên công ty đều khum lưng cúi chào với Hoắc Khiêm, khi hắn vừa bước xuống xe. Dẫn đầu mọi người là bộ ba Bành Diêu Ngô tổng, ba vị tổng giám đốc cấp cao của Hoắc thị, bọn họ đang tiến gần đến chỗ Hoắc Khiêm đứng.
“Hoắc thiếu gia! Chào buổi sáng” Khi nãy là lời của những người khác, còn đây mới là lời của họ.
“Chào buổi sáng…” Hoắc Khiêm cũng đáp lễ lại với ba người họ.
“Không biết là đại nhân vật nào sắp đến Hoắc thị… mà khiến cho ba vị tổng giám đốc cùng ra cửa đón rước” Hắn nói.
“Là cậu…” Bành tổng lên tiếng.
“Thật là ngạc nhiên… không rõ từ lúc nào Hoắc Khiêm lại có thể diện như vậy, đích thân ba vị tổng giám đốc ra cửa nghênh đón”
“Hoắc Thiếu gia! Là bọn tôi đã thua cậu… sau này mọi quyết định của cậu đưa ra, mấy lão già này sẽ không can dự vào, tuyệt đối sẽ làm theo mệnh lệnh của cậu”
“Xin lỗi nếu chúng tôi đã gây không ít khó khăn cho cậu, trong thời gian qua…” Bành tổng cúi người xuống nhận lỗi, dáng vẽ rất là thành tâm.
“Mong cậu đừng chấp dứt chuyện cũ, chấp nhận lời xin lỗi của bọn tôi” Diêu Tổng lên tiếng, rồi cũng cúi đầu xuống.
“Là mấy lão già này thiển cận, không đủ nhìn xa trông rộng như cậu, mong cậu tiếp nhận lại mấy lão già này” Ngô Tổng cũng cúi đầu, xưng thần trước Hoắc Khiêm.
Hình tượng Hoắc Khiêm trong lòng họ bây giờ đã khác trước, nên cách hành xử của họ cũng phải thay đổi. Trước đây, họ cho rằng Hoắc Khiêm là cậu ấm chỉ biết ăn chơi hưởng lạc, thích ra vẻ ta đây nhưng bản thân lại không có thực lực. Nên muốn dạy cho hắn biết cách cư xử lể độ hơn.
Nhưng từ sau vụ việc của vịnh Thiên Sa, họ đã có suy nghĩ khác. Bọn họ đã có cảm giác “người nhà” với Hoắc Khiêm, vì bọn họ là cùng một loại người. Thâm độc và đầy quỷ kế. Bây giờ thì họ đã tâm phục khẩu phục với tài năng của hắn.
“Ba vị tổng giám đốc đều là công thần của Hoắc thị, tôi còn phải học hỏi ở các vị rất nhiều, sau này nhờ các vị giúp đỡ thêm…” Hoắc Khiêm mỉm cười nhìn họ.
Phần của Ba vị tổng giám đốc thì đã giải quyết xong, giờ là đến ba vị giám đốc dự án đứng sau lưng họ. Những kẻ đã phá hư buổi kí hợp đồng đầu tiên với ba công ty Protte, Maxis, và Wkin. Ba người họ đang rụt rè núp sau lưng của Bành Ngô Diêu tổng, nhớ đến rắc rối mà họ đã gây ra, thư kí Trần vẫn còn thấy tức giận.
“Giám đốc Trình! Không phải ông nói mình bị đau ruột thừa phải đi cấp cứu… xin nghỉ phép mười ngày, hình như vẫn chưa hết mười ngày thì phải…” Thư kí Trần lên tiếng.
“Ha… a!!! Sức khỏe tôi hồi phục nhanh, nên không cần đợi đến mười ngày đã có thể đi lại bình thường…”
Hừ… giả tạo, Thư kí Trần nhìn sang người bên cạnh ông ta, tỏ ra vô cùng kinh ngạc.
“Giám đốc Phạm! Không phải ông nói đưa mẹ sang nước ngoài trị bệnh sao, tại sao còn ở đây…”
“Ha… ha… Tôi đã tìm được một danh y trong nước, tay nghề của ông ta rất giỏi nên không cần phải ra nước ngoài nữa…” ông ta vừa nói vừa gãi gãi đầu.
Người phụ nữ kẹt giữa giám đốc Phạm và giám đốc Trình, cũng không thoát khỏi số kiếp.
“Giám đốc Mẫn! Nghe mọi người nói mặt cô bị dị ứng… phải xin nghỉ phép một tuần, mới có năm ngày cô ra ngoài, liệu có ổn không”
“Không sao! Bác sĩ nói là tôi có thể ra ngoài… phiền thư kí Trần đã quan tâm”
Thủ lĩnh đã đầu hàng, thì bọn tiểu tướng lâu la như họ sao dám làm loạn. Trong lúc này…
“Hoắc Khiêm…”
Theo quán tính có người gọi mình, Hoắc Khiêm xoay người lại. Thì bị một người đấm thẳng vào mặt, mặt mày choáng váng, hắn suýt đã ngã xuống sàn.
“Bảo vệ đâu… bảo vệ…”
Thấy có kẻ đến gây rối, nhân viên Hoắc thị lập tức ấn chuông báo động và gọi bảo an. Nhưng trước lúc bảo vệ chạy đến, thì chủ tịch Dương lại lao vào đánh Hoắc Khiêm lần nữa.
Bị đánh lần thứ nhất là hắn bất cẩn, nếu để bị mình đánh lần thứ hai thì hắn không phải là Hoắc Khiêm nữa, lúc Dương Tổng giơ tay đấm vào mặt hắn thì Hoắc Khiêm đã chụp được, bóp mạnh lấy tay của ông ta, mạnh đến mức khiến cho cả người ông ta không còn chút sức lực nào, mặt mày nhăn nhó đau đớn, từ từ ngã xuống sàn.
“A… a…”
Bảo vệ bây giờ mới chạy đến bắt giữ lấy chủ tịch Dương. Tất cả mọi người đều bu lại xem, bởi vì họ nhận ra người vừa đánh Hoắc Khiêm, là người đứng đầu Dương thị.
“Chủ tịch Dương! Sáng sớm ông chạy đến đây, tặng cho tôi một đại lể như vậy… không biết Hoắc Khiêm đã đắc tội gì với ông”
“Thằng khốn, tiểu nhân bỉ ổi… chuyện hèn hạ mày làm quá nhiều nên không thể nhớ nổi sao” Dương chủ tịch tức giận như muốn giết người.
“Tin tức chính phủ sẽ cho xây dựng khu nghỉ dưỡng cao cấp ở Vịnh Thiên Sa, là do mày ngụy tạo ra, đúng không”
Hoắc Khiêm nhếch miệng cười, rồi lắc đầu nhìn Dương chủ tịch.
“Dương chủ tịch! Ông nghĩ tôi rảnh rổi như vậy sao… tại sao tôi phải làm vậy…”
“Mày cho người ngụy tạo làm giả mọi thứ, đánh lừa tất cả mọi người về dự án khu nghỉ dưỡng ở Vịnh Thiên Sa… rồi đánh trống khua chiêng thông báo cho cả thành phố này biết Hoắc nhất định muốn có được vịnh Thiên Sa, chính là muốn đưa tao vào bẫy… ngay từ lúc đầu, dự án Vịnh Thiên Sa đã là một cái bẫy do mày tạo ra, thằng tiểu nhân thâm hiểm…”
Nhiều năm nay Dương chủ tịch vì muốn trả thù cho con trai mình, dùng đủ mọi cách để cạnh tranh với Hoắc Thị nên tổn hại không ít đến nguồn vốn của Dương thị.
Trong dự án Vịnh Thiên Sa lần này cũng đã tiêu tốn rất nhiều tiền lực và tài lực của ông ta. Sau khi biết tin dự án này thất bại, tất cả chủ đầu tư đều tranh nhau rút lại vốn vì không ai muốn quăng tiền vào một dự án không thể sinh lợi nhuận. Khiến cho các dự án khác của Dương thị cũng bị ảnh hưởng khá nghiêm trọng, những chủ đầu tư khác cũng đua nhau rút vốn, vì không muốn bị kéo xuống nước nên họ tranh thủ nhảy sang con thuyền, trước khi con tàu Dương thị bị chìm.
Dương thị đang đứng trước nguy cơ có thể sẽ phải phá sản…
“Bộp! Bộp… bộp!!!”
Một tràng pháo tay tán thưởng cho suy luận rất hợp logic của Dương chủ tịch, Hoắc Khiêm vừa vỗ tay vừa tiến lại gần Dương chủ tịch.
“Nói rất hay… nhưng có một điểm, tôi vẫn không thông… cho dù tin tức về dự án khu nghỉ dưỡng là tôi tung ra ngoài, và tôi có thể đánh lừa hết tất cả mọi người, nhưng làm sao tôi biết chắc Dương chủ tịch đây sẽ mắc bẫy… mà gài sẵn cái bẩy này để chờ ông…”
Đương nhiên là hắn biết, Dương chủ tịch nhất định sẽ mắc bẫy. Bởi vì đứa con trai tàn tật của mình, Dương chủ tịch luôn ôm mối thù với Hoắc thị. Bất cứ dự án nào Hoắc thị nhúng tay vào thì ông đều phỏng tay trên. Nên lần này cũng không ngoại lệ. Thật sư, để lừa được ông ta, hắn đã mắc không ít công sức cho kế hoạch lần này.
Dương thị bị rơi vào bước đường cùng hôm nay là do ông ta tự mình chuốc lấy, không thể tránh được hắn.
“…” Chuyện mà ai ai cũng biết, nhưng Dương chủ tịch vẫn không thể nói ra là ông ta luôn nhắm vào Hoắc thị, chỉ cần Hoắc thị muốn làm là ông sẽ nghĩ đủ mọi cách để phá banh.
“Dương chủ tịch! Dương thị rơi vào bước đường này, ông nên xem lại mình, ngày thường có phải hành sự không quang minh chính đại… đây là quả báo của ông”
“Hoắc Khiêm! Hoắc gia bọn mày là lũ khốn không tính người, em trai mày lái xe tông con trai tao đến tàn phế, trong khi nó còn đang hôn mê trên giường, thì em trai mày vẫn có thể nhởn nhơ ngoài kia… nếu có quả báo phải ứng lên người của bọn bây”
“Dương chủ tịch! Thời gian cũng qua lâu rồi, sao ông lại cố chấp như vậy… tòa án cũng đã phán quyết đó chỉ là một sự cố ngoài ý muốn”
“Phụt… t…” Dương chủ tịch tức giận nhổ một ngụm nước bọt vào mặt Hoắc Khiêm. Tất cả nhân viên của Hoắc thị nhìn thấy mà giật mình.
“Là sự cố ngoài ý muốn… hay là cố ý gây tai nạn, mày phải là người rõ hơn ai hết”
Hoắc Khiêm vẫn rất bình thản, không lộ vẻ gì khó chịu. Hắn lấy khăn ra lau đi nước bọt của Dương chủ tịch trên mặt mình. Còn mỉm cười với ông ta.
“Phiền các người đưa Dương chủ tịch ra ngoài, nhưng cẩn thận đừng để ông ta bị ngã… lớn tuổi rồi xương cốt cũng cứng hơn trước, nếu để gãy chân hay gãy tay rất khó mà lành”
Lời nói của Hoắc Khiêm, giống như điềm báo trước kiếp nạn của Dương chủ tịch sẽ gặp phải. Cũng là vào ngày hôm đó, sau khi ông ta rời khỏi Hoắc thị thì bị cướp. Bọn cướp không chỉ lấy hết tiền bạc trên người ông ta, còn đánh gãy một chân. Khiến cho Dương chủ tịch phải ngồi xe lăn suốt một tháng.
Những người sáng suốt có mặt, điều có thể nhận ra thật chân. Thật không ngờ “tên nhóc” này còn thâm độc và quỷ kế hơn họ nghĩ rất nhiều. Cả bộ ba Bành Diêu Ngô tổng lại càng thích thú và tán thưởng Hoắc Khiêm hơn. Thương trường như chiến trường, nếu lòng dạ mềm yếu nhân từ như đàn bà thì mãi sẽ không làm được việc lớn, thế giới này là do kẻ mạnh thống trị.
“Cốc… cốc…”
Thư kí Trần mở cửa vào, hương thơm mê hoặc của cà phê bắt đầu lan tỏa khắp căn phòng. Bà từng bước đi tới và nhẹ nhàng đặt tách cà phê xuống bàn làm việc của Hoắc Khiêm.
“Thiếu gia! Lý tổng đang ở ngoài… liên quan đến khu chung cư xóm Miễu, hình như đã phát sinh ra chút vấn đề, cô ta muốn gặp cậu”
Mới sáng sớm mà người phụ nữ này đã đến tìm hắn, xem ra vấn đề mà Maxis đang gặp phải nhất định rất nghiêm trọng.
“Cho cô ta vào…”
“Dạ! Thiếu gia”
Lý tổng là nữ cường nhân trong giới thương trường, tác phong làm việc mau lẹ lúc nào cũng không muốn vòng vo, mà luôn thích đi thẳng vào vấn đề.
Nhưng khi vừa bước vào, trước khung cảnh bình minh rực rỡ. Một thiếu niên với chiếc áo sơ mi trắng đang đứng trước khung cửa kính trong suốt, một tay cầm ly cà phê nóng, một tay cho vào túi quần, khuôn mặt mỹ nam được sắc nắng rọi vào càng có sức lay động lòng người, như một bức tranh nghệ thuật. Khiến bà ta quên mất mình muốn nói gì.
Khách đến rồi mà hắn vẫn xem như không biết…
Sự lãnh đạm và thái độ kiêu ngạo của hắn lúc này có chút khó ưa, nhưng như vậy lại càng có sức hút, nếu cô có sở thích đàn ông và trẻ lại thêm mười tuổi nhất định bị thằng nhóc này làm cho mê muội.
Vừa ngồi xuống ghế, Lý tổng đã lấy ra một điếu thuốc và châm lửa, từ từ đưa lên miệng. Cô ta ngậm điếu thuốc hít một hơi dài rồi nhả khói ra. Mỗi lúc gặp vấn đề nan giải, Lý tổng lại có thói quen hút thuốc.
“Có hai mươi bảy hộ dân chung cư Xóm Miễu không chịu dọn đi, nếu còn kéo dài sẽ ảnh hưởng đến tiến độ khởi công và mức tổn thất của chúng ta sẽ lên tới con số hàng trăm triệu” Lý tổng dùi điếu thuốc vào gạc tàn, rồi nhìn bóng lưng của Hoắc Khiêm.
“Là do mức bồi thường chưa thỏa đáng…”
Hoắc Khiêm vẫn đang nhấp nháp ly cà phê và đưa lưng về phía Lý Tổng, có chút thờ ơ. Với hắn trên đời này không có vấn đề gì không giải quyết được. Không quan trọng bằng việc tận hưởng khung ảnh đẹp phía trước.
“Mức giá bồi thường chúng tôi đưa ra rất hợp lý, không thể cao hơn được nữa, nhưng vấn đề lần này… không phải có tiền là có thể giải quyết được”
Vấn đề mà ngay cả tiền”sức mạnh vạn năng” cũng không thể giải quyết được, Hoắc Khiêm nghĩ đó mới thực sự là vấn đề lớn.
“Là nguyên nhân gì” Hắn xoay người lại nhìn Lý Tổng.
“Bọn họ không chịu dọn đi là vì chỗ ở mới cách xa trường học… không thuận tiện cho việc họ đưa rước con đến trường…”
“Về phía Maxis cũng đã giúp họ tìm một ngôi trường mới, còn làm giúp thủ tục nhập học, nhưng họ vẫn không chịu dọn đi… họ nói, một khi con họ dọn đến ngôi trường mới, phải học làm quen lại từ đầu, họ không muốn ảnh hưởng đến việc học của chúng… nên ngay lúc này không thể dọn đi”
“Chúng tôi đã đến đó thương lượng lại với họ nhiều lần nhưng không thành công,”
Họ nhất quyết không dọn đi vì lợi ích của con mình, nếu như lợi ích của con họ bị nguy hại, thì liệu họ có còn muốn ở lại đó nữa không. Hoắc Khiêm nhếch miệng cười, hắn đặt ly cà phê xuống bàn.
“Lý Tổng! Chuyện này tôi sẽ xử lý… cô hãy chuẩn bị cho việc khởi công”
“Được! Chờ tin tốt của cậu…” Cô mỉm cười nhìn hắn, Hoắc Khiêm tên nhóc này luôn cho bà một cảm giác vững chắc, bất cứ vấn đề gì cũng phải lùi bước trước tên nhóc này, đây chính là đối tác mà bà cần tìm. Lý tổng cảm thấy rất may mắn vì đã không bỏ lỡ hắn.
Sau khi Lý Tổng rời khỏi thì Hoắc Khiêm đã cầm điện thoại lên gọi điện cho Lưu trợ lý. Vừa thấy hắn bước vào thì Hoắc Khiêm giật mình đến khiếp đảm.
“Mấy ngày rồi cậu không cạo râu, cậu muốn dọa chết ai…”
“Phải… thiếu gia, cậu quên rồi sao… chiều nay tôi sẽ đến Hoắc gia làm gia sư cho Dục Uyển tiểu thư, người tôi muốn dọa chính là cô ta…”
Lưu trợ lý tự tin vào sắc đẹp của hắn sẽ làm cho Dục Uyển điên đảo ngay từ lần gặp đầu tiên, nếu cô ta không kìm lòng được mà giở thú tính với hắn thì hắn phải làm sao, để bảo giữ sự trong sạch của mình. Lưu trợ lý đã hy sinh hình tượng, không cạo râu suốt mấy ngày để khiến mình trong thật lượm thượm và thật xấu xí.
Hoắc Khiêm đương nhiên nhớ, hắn còn kí một đặc ân duy nhất chỉ giành cho Lưu Thanh, không cần phải tăng ca làm việc, sau khi tan sở phải chạy ngay đến nhà hắn lập tức. Nhưng mà hắn cũng phải chào thua, giơ hai tay lên đầu hàng vì cái suy nghĩ và bộ dạng này của tên Lưu trợ lý. Hắn cũng hy vọng tên Lưu Thanh này sẽ không bị Dục Uyển đạp ra khỏi cửa ngay từ lần gặp đầu.
“Thiếu gia! Lần đầu tiên tôi đi làm gia sư, còn là làm gia sư cho em gái cậu… cậu nói xem tôi phải làm gì” Hắn đã nghe danh “đệ nhất dâm nữ” từ lâu, nhưng chưa có cơ hội diện kiến, chuẩn bị cho lần đầu tiên gặp mặt này, ngoại trừ tâm trạng lo lắng đề phòng ra thì hắn không có gì khác.
Hoắc Khiêm kéo ngăn tủ ra, lấy một sắp giấy ném vào ngực của Lưu trợ lý.
“Đó là một số bài tập tôi đã chuẩn bị cho cậu, có đáp án sẵn ở bên trong… cậu cứ cho nó làm, sức học của nó rất kém… cậu tùy tiện dạy cái gì cũng được, quan trọng là cho mẹ nó nhìn thấy cậu rất nhiệt tình trong việc tìm hiểu con gái bà ta…”
“Dù sao thì tôi cũng đã thu tiền học phí của mẹ nó rất là cao, nếu cậu có thể giúp nó tiến bộ, thì càng tốt…”
“Thiếu gia! Cậu có chắc là Dục Uyển tiểu thư sẽ không bao giờ thích tôi, lỡ như cô có ý với tôi thì sao…”
“Chuyện này thì cậu có thể yên tâm, với cái bộ dạng cậu như bây giờ… kì tích đó sẽ không bao giờ xảy ra”
“Ha… a… Vậy là tôi đã yên tâm rồi”
Cảm giác được an toàn làm cho Lưu trợ lý cười tươi rạng rỡ.
“Thiếu gia! Cậu gọi tôi vào có chuyện gì không”
“Tôi có chuyện giao cho cậu làm… lại đây”
Không biết loại chuyện mờ ám gì mà thiếu gia lại ra vẻ thần bí như vậy. Lưu trợ lý bước đến gần Hoắc Khiêm, cúi người xuống và lắng nghe chuyện mà không thể cho kẻ thứ ba nghe thấy. Mặc dù trong phòng cũng chỉ có hai người họ.
…

Hoắc gia.
Dục Uyển được mẹ Tiêu thông báo là cô sẽ có lịch học với gia sư từ hôm nay.
Nhưng quỷ kế của mẹ Tiêu làm sao qua được pháp nhãn của cô. Nói là mời gia sư về dạy học, nhưng thật ra là tạo cơ hội cho hai trẻ gặp nhau, rồi từ từ nuôi dưỡng tình cảm, nếu tiến triển tốt sẽ chọn một ngày lành tháng tốt, đóng gói gửi cô đi.
Khổ tâm của mẹ Tiêu cô rất hiểu, tất cả mọi chuyện bà làm đều là nghĩ cho cô. Nên dù không thích Dục Uyển vẫn làm theo ý bà.
Dục Uyển sau khi tắm rửa sạch sẽ, để cho mẹ Tiêu trang điểm mình thật lộng lẫy, mặc vào người bộ đồ mới mà mẹ Tiêu mới mua cho cô, rồi ngoan ngoãn ngồi trong phòng, chờ đợi gia sư đến.
Nhưng khi nhìn thấy Lưu trợ lý, thì cô biết mẹ Tiêu không chỉ bị tên Hoắc Khiêm lừa, mà còn bị lừa một vố rất nặng. 5% Cổ phần của Hoắc thị để đổi lấy một tên người rừng này sao.
Cuộc giao dịch lần này, tên ngụy quân tử đó lời quá to…
“Xin chào! Hoắc tiểu thư… tôi là Lưu Thanh”
“Chào anh! Tôi là Dục Uyển”
Sau khi lượt bớt phần xã giao tìm hiểu giữa “thầy” và “trò” để rút ngắn lời lượng câu chuyện, thì bây giờ mới phần gay cấn nhất…
Lưu trợ lý mở cặp táp ra, lấy hết tất cả bài tập toán mà Hoắc Khiêm đã chuẩn bị cho hắn, đưa hết cho Dục Uyển.
“Dục Uyển tiểu thư! Cô không cần phải làm hết tất cả bài tập, cứ chọn ra những câu nào cô cảm thấy dễ, tôi chỉ muốn kiểm tra sức học của tiểu thư…”
Hắn có xem sơ qua, không đến mức quá khó nhưng cũng không dễ mà giải. Thiếu gia nói sức học của tiểu thư rất kém, cho nên những bài tập này không phải là quá sức với cô ta sao, ngay cả hắn muốn giải cũng phải kiếm một không gian yên tĩnh, ngồi ngay ngắn vào bàn và lôi ra một đống sách mới có thể giải được.
“Nếu tiểu thư không giải được cũng không sao, tôi sẽ bắt đầu dạy lại từ đầu… từ những thứ căn bản nhất… cô mở sách ra… trang…”
“Không cần… tôi có thể xử lý được…” Dục Uyển mỉm cười với hắn.
Không phải cô tự kiêu, nhưng một đứa cô nhi không tiền, không quyền thế, dựa vào đâu có thể vào học tại Iris một trường quý tộc danh tiếng, và sống dựa vào số tiền học bổng hàng tháng nếu không phải nhờ vào cái đầu này.
Dục Uyển đọc lướt qua tất cả câu hỏi từ trên xuống dưới, vừa đọc vừa quay bút, nhìn bề ngoài có vẻ là cô rất không chuyên tâm. Nhưng thật ra bên trong, bộ óc của Dục Uyển đang phải hoạt động hết công suất, những con số và những công thức đang bay loạn xạ trong đầu cô.
Và khi cây bút đặt xuống bàn, thì Dục Uyển như một cái máy được lập trình sẵn, đáp án như đã có sẵn hết trong đầu. Cô cứ viết liên tục, giải hết câu này lại qua câu khác.
Lưu Thanh đứng bên cạnh, nhìn thấy những trang giấy như muốn bốc khói, vì tốc độ quá nhanh của Dục Uyển. Hắn chỉ biết há mồm kinh ngạc, sức học kém đây sao…
Nếu vậy mà kém thì trên đời này người giỏi chết hết rồi. Lần đầu tiên hắn thấy một người tính nhẩm giỏi như vậy, không cần dùng đến máy tính, giải toán mà cứ như viết văn, văn chương tuôn trào viết không ngừng nghỉ. Chỉ một tiếng đồng hồ có thể giải hết tất cả ba mươi đề toán.
Sau khi kiểm tra lại với đáp án của Hoắc Khiêm đưa, thì Lưu trợ lý bật ngửa ra sau. Đúng hết tất cả, giống hệt với đám án mà Hoắc Khiêm đưa cho hắn. Lưu trợ lý trong bụng đang kêu gào ầm ỉ “Thiếu gia, cậu lừa tôi…”
“Bộp…”
Hình tờ giấy A4 trắng tinh trước mặt mình, trên mặt giấy chỉ có một hàng mực màu xanh và một dãy con số. Lưu trợ lý ngơ ngác nhìn Dục Uyển, hắn biết đây là đề toán. Chỉ không hiểu, tại sao Dục Uyển lại đưa đề toán này cho hắn.
“Tiểu thư! Cái này là sao”
Dục Uyển mỉm cười nhìn Lưu trợ lý.
“Khi nãy anh đã thử tôi rồi… giờ đến phiên tôi thử lại anh…”
Ba mươi đề toán hắn đưa ra, người ta không nói tiếng nào. Bây giờ chỉ trả lại cho hắn có một đề toán. Nếu hắn nói không, thì còn gì là mặt mũi nam nhi. Lưu trợ lý đặt bút xuống viết, chỉ là một đề toán thôi mà, có khó gì.
Nhưng…
Ba mươi phút trôi qua…
Trên tờ giấy trắng chỉ có một dấu “=” duy nhất. Hắn hoàn toàn không nghĩ ra được gì hết.
Một tiếng tiếp theo…
Sau dấu “=” đó vẫn là một khoảng trống. Trên tổng thể tờ giấy A4 chỉ có một đề toán của Dục Uyển, và một dấu”=” của hắn.
Thêm hai tiếng trôi qua…
Hắn không thể chịu thêm được nữa.
“Tiểu thư! Tôi chợt nhớ ra ngày mai có cuộc họp quan trọng, giờ tôi phải về chuẩn bị tài liệu… buổi học hôm nay kết thúc tại đây” Lưu trợ lý đẩy ghế ra, rồi chạy ra ngoài xỏ giày vào.
“Ngày mai tôi sẽ quay lại giải tiếp đề toán này của cô, giờ thì tôi bận rồi…” Vừa nói hắn vừa vội chạy xuống lầu.
“Vậy cũng được… ngày mai anh phải nhớ quay lại”
Lưu trợ lý đi rồi thì Dục Uyển mới ôm bụng cười thỏa trí…
“Ha… a…”
Mấy người nghĩ dễ dàng lấy được số tiền học phí của mẹ Tiêu như vậy sao. Không chơi cho mấy người lên bờ xuống ruộng, thì thật có lỗi với tình yêu mà mẹ Tiêu đã giành cho cô.
“Rầm…” Dục Uyển đóng cửa lại rồi leo lên trường ngủ.
Tội cho Lưu trợ lý thức suốt cả đêm hắn phải thức trắng, nhưng vẫn không thể giải được đề toán của Dục Uyển đưa ra, nên sáng sớm đã cầm đề toán đến công ty cầu cứu cao nhân.
“Thiếu gia! Lần này cậu phải giúp tôi”
“Dục Uyển tiểu thư! Bây giờ chúng ta có thể bắt đầu học được chưa”
“Chưa được”
“Tại sao” nụ cười của hắn lịm tắt.
Không ngờ lại phát sinh chuyện hắn không bao giờ nghĩ ra.
“Tiểu thư! Đây lại là cái gì…” Lưu Thanh ngơ ngác nhìn sấp giấy mà Dục Uyển vừa đặt vào tay hắn.
“Thầy giỏi thì trò mới giỏi được, cho nên tôi hơi nghiêm khắc trong việc lựa chọn gia sư cho mình… mấy đề toán này anh không cần phải làm ngay lúc này, có thể mang về nhà giải cũng được”
“Rầm… m…”
Cánh cửa đóng sập trước mắt hắn, Lưu trợ lý yếu đuối đang rưng rưng nước mắt. Thật là hiếp người quá đáng, thật ra ai mới là gia sư đây…
Lần này vẫn là không thể giải ra, sáng hôm sau đến công ty, hắn lại cầm sắp bài tập đi cầu cứu cao nhân…
“Cạch!!!” Lưu trợ lý đặt tách trà xuống bàn thở hồng học…
“Thiếu gia! Tôi cảm thấy có chút rối… không phải tôi đến làm gia sư cho Dục Uyển tiểu thư sao, vậy tại sao cô ấy lại cho tôi bài tập về nhà làm, trong khi việc đó đáng lý ra là của tôi… tôi mới là người cho cô ấy bài tập về nhà làm, cậu thấy tôi nói có đúng không”
“Bộp…”
Trong lúc Lưu trợ lý còn đang lẩm bẩm lầm bầm thì một sấp đáp án ném ngay lên bàn, trước mặt của hắn. Hoắc Khiêm đóng nắp viết lại. Thật sự trên đời này không có gì làm khó được đại thiếu gia sao, Lưu trợ lý lắc đầu thán phục. Ba mươi đề cũng chỉ khoảng một tiếng đã giải xong, thiếu gia đúng là thiên tài.
“Thiếu gia! Tôi thấy cậu và Dục Uyển tiểu thư đều là những người không bình thường…” nhìn thấy đôi mày kiếm hơi nhướng lên của Hoắc Khiêm, Lưu trợ lý vội sắp xếp lại lời nói.
“Không… ý tôi là hai người đều là những người rất thông minh, không phải người thông minh nên được người thông minh hơn dạy sao, hay cậu làm gia sư cho cô ta đi… tôi đỡ phải đi đi lại lại giữa hai người”
“Bớt nói nhảm đi… chuyện tôi giao cho cậu làm đã làm tới đâu rồi”
“Thiếu gia! Cậu muốn tìm người chuyên nghiệp, người giỏi nhất thì cần phải có chút thời gian, gấp như vậy đi đâu mà tôi kiếm ra”
“Không chỉ là người giỏi nhất, còn phải là người kín miệng… không thể có bất cứ sơ xuất nào…”
“Cậu yên tâm, tôi biết mình nên làm gì… bây giờ, tôi phải đi làm công việc thiêng liêng cao cả của mình rồi… bye cậu…”
Lưu trợ lý lần thứ ba quay lại Hoắc gia.
“Rầm… m…”
Chuyện cũ lại tái diễn, sau khi hắn đưa đáp án cho Dục Uyển, cô kiểm tra từ đầu đến cuối không sai một đáp án nào, cô mỉm cười tán thưởng rồi lại trả cho hắn một đống bài tập khác.
“Rầm… m…” Cánh cửa đóng sập lại.
Cái tình hình gì đây, thế giới loạn hết rồi sao. Hắn đến để làm gia sư, chứ đâu phải đến để lấy bài tập về nhà làm… A… A… thật không thể nào chịu nổi nữa.
Lần này Lưu trợ lý không thèm ngó mắt đến, cũng không lật ra xem. Hắn đem hết tất cả đặt lên bàn cho Hoắc Khiêm.
“Thiếu gia! Bài tập của cậu…”
Sau đó Lưu trợ lý xoay người bỏ đi làm chuyện mà Hoắc Khiêm đã giao cho hắn.
Giai nhân tài tử ngày trước yêu thích nhau qua thi từ ca phú, vịnh thơ đối câu, thì ngày nay giữa Hoắc Khiêm và Dục Uyển lại là những con số và những phép tính. Suốt một tuần tiếp theo, Hoắc Khiêm liên tiếp nhận được những đề toán khó từ Dục Uyển, riết rồi thành một thói quen, giống như việc một người nghiện chơi cờ, sắp tới giờ là tay chân ngứa ngái, dù không đến mức đó, nhưng Hoắc Khiêm vẫn nhìn lên đồng hồ…
Nhìn thấy Lưu trợ lý bước vào, Hoắc Khiêm dù trong lòng rất nôn nóng nhưng vẫn tỏ ra bình tĩnh, không quan tâm. Nhưng lần này hắn không thấy Lưu trợ lý đặt thứ gì khác lên bàn của hắn, ngoại trừ bản kế hoạch mà hắn yêu cầu từ nửa tháng trước.
“Lần này nó không đưa bài tập gì cho cậu sao…” Hoắc Khiêm bên ngoài thì không thèm đếm xỉa, không thèm nhìn lên, chỉ lật hết trang này đến trang khác trên bản kế hoạch, trong lòng hắn thế nào chúng ta đều rõ cả.
“Không có…” Lưu trợ lý lên tiếng.
Hoắc Khiêm kinh ngạc ngẩng đầu lên…
“Sao lại không có…”
Lưu trợ lý cảm thấy rất ngạc nhiên. Không có thì không phải rất tốt sao, đáng lý cảm thấy vui mừng mới đúng. Nhưng tại sao nhìn vẽ mặt của thiếu gia, giống là thất vọng nhiều hơn.
“Hoắc tiểu thư không có ở nhà, hình như là vẫn còn ở trường…”
“Có biết tại sao nó còn ở trường không”
“Tôi không biết…”
Thật kỳ lạ, buổi chiều không có tiết học, sao giờ này nó còn ở lại trường. Mà tại sao hắn lại phải quan tâm chuyện đó.
“Cậu ra ngoài làm việc đi”
“Dạ thiếu gia”
Phòng luyện tập Judo…
Không biết là tin tức đệ nhất dâm nữ sẽ gia nhập đội Judo, bị thằng to mồm nào trong đội lỡ miệng nói ra, hay là thằng nhiều chuyện của câu lạc bộ láng giềng rình nghe được, mà giờ đây toàn trường đều biết.
Tất cả học sinh của Dahlia đều tụ tập đến trước sàn tập, chen chút trước cửa. Nếu lúc đầu là vì tò mò mà đến thì giờ đây họ lại bị cuốn hút bởi những màn đánh Judo đẹp mắt.
“Con bà nó…” Hoắc Phi bên cạnh tức giận mắng tục.
Hắn như ngồi trên đống than nóng, đôi mắt thì rực lửa, tay siết chặt thành quyền. Chỉ muốn chạy đến đánh vỡ mặt tên đang vật lộn với Dục Uyển trên sàn, nhưng không phải Hoắc Phi chỉ muốn đánh một thằng trước mặt, mà cả mười thành viên của đội Judo vừa bước xuống sàn, người nào hắn cũng muốn đánh.
Nhìn sang chỗ bạn hiền thấy hắn đang khẩn trương, Bạch Ngạn Tổ hiểu là Hoắc Phi đang lo lắng cho Dục Uyển, bị mười mấy người đội Judo thay phiên nhau lên hành xử, quật ngả bình bịch trên sàn, đàn ông nào nhìn thấy nữ nhân của mình như vậy, mà không đau lòng.
Nhưng có lẽ Bạch Ngạn Tổ vẫn chưa hiểu hết được bạn hiền. Hoắc Phi không hề lo lắng cho Dục Uyển sẽ bị đánh như thế nào, mà là đôi tay của đám đàn ông đó…
Cơ thể của Dục Uyển suốt hai tiếng đồng hồ, liên tiếp bị đôi bàn tay của mười một gã Judo chạm vào, ngực, eo, mông… không có bộ phận nào trên người cô mà họ không “mò” tới. Nhưng chắc chỉ có Hoắc Phi là nghĩ đến chuyện đó, người ngoài thì bị cuốn hút bởi những thế đánh, người trong cuộc. Dục Uyển vì suất ăn trưa miễn phí mà cực lực giành chiến thắng, đúng là người càng giàu thì lại càng keo kiệt, chỉ một suất ăn trưa cũng làm khó làm dễ với cô. Còn những người đội Judo vì muốn đuổi “dâm nữ” nên cũng quyết tâm phải quật ngã được cô.
Nhưng dâm nữ này quá lợi hại, lúc đầu họ đã lựa ra thành viên yếu nhất của đội ra thi đấu với Dục Uyển, nhưng không ngờ… từ yếu dần… đến mạnh dần… rồi đến người giỏi nhất cũng phải ra sân. Tự tôn của đội Judo trỗi dậy, bây giờ họ không còn quan tâm có đuổi được dâm nữ hay không, thứ họ muốn là giành chiến thắng.
“Đội trưởng cố lên… đội trưởng cố lên” Đây là cổ động viên của đội Judo, mười người vừa bước xuống sàn trong trạng thái thua thảm hại.
“Uyển Uyển cố lên… Uyển Uyển cố lên” Cũng không hề yếu thế, cổ động viên duy nhất của đội nữ chính, Lý Nhã cũng reo hò phấn khích.
Còn hai nhân vật trung tâm đang lăn lộn trên đất.
“Rầm…”
Dục Uyển lại vừa bị quật nằm dưới, gã đội trưởng nằm trên, cả người gã đều phủ lấy cô. Dục Uyển cố sức phản công thì gã càng đè cô xuống sát sàn. Trong tư thế, cô bị ép bị nằm quỳ dưới sàn, gã cưỡi lên người cô.
Một tay gã nắm chặt lấy cổ áo của Dục Uyển, tay còn lại đặt trên vai cô và hai chân kẹp ở giữa hông cô, thành công lật ngược cô dậy.
Hai chân gã giờ đây đang kẹp giữa cổ của Dục Uyển, một tay đặt trên đùi kéo banh ra. Trong tư thế này thì Hoắc Phi không thể nào giữ được bình tĩnh được.
Tại sao mấy gã đó có thể cưỡi lên người cô, có thể chạm vào ngực, mông, đùi… những chỗ mà hắn không thể chạm vào, họ lại có thể làm một cách công khai như vậy.
Hoắc Phi tức giận, bật người dậy…
“Mày đi đâu đó…” Bạch Ngạn Tổ kéo Hoắc Phi lại hỏi.
“Đi đăng ký gia nhập câu lạc bộ Judo…”
Hắn đẩy Bạch Ngạn Tổ ra, đi thẳng đến chỗ của tên đội trưởng.
“Cái gì…” Bạch Ngạn Tổ giật mình há mồm.
Hoắc Phi vừa mở miệng cả phòng đều quay sang nhìn hắn, trong trạng thái tinh thần đều bàng hoàng khó tin. Ngay cả người người đang đánh nhau trên sàn đấu, cũng sửng sốt phải quay sang nhìn, hắn có nghe lầm không. Hoắc tam thiếu mỹ nam của câu lạc bộ bơi lội, muốn trở thành đội viên của câu lạc bộ Judo.
Thừa dịp gã phân tâm, Dục Uyển lộn ngược người lại, đè gã xuống sàn.
“Bốp…”
Chỉ sau khi lưng đập mạnh xuống sàn, gã mới biết mình đã thua. Nhưng mà tất cả sự quan tâm của mọi người lúc này và gã đều không đặt vào trận đấu mà là trên người của Hoắc Phi.
Vừa rồi lúc cô đang bị kẹp chặt, có nghe thấy ai đó muốn trở thành đội viên của Câu lạc bộ Judo, không biết là ai. Mà tên Hoắc Phi đó tại sao lại ở đây…
Hoắc Phi đi đến giữa sàn đấu, đứng trước mặt tên đội trưởng và Dục Uyển.
“Tôi muốn trở thành đội viên của câu lạc bộ Judo”
…

Sau khi rời khỏi phòng tập Judo, Hoắc Phi và Dục Uyển như hai oan gia khắc khẩu, cãi nhau suốt cả đường đi, cho tới lúc họ bước ra xe, đến tận khi về tới nhà.
Dục Uyển không muốn Hoắc Phi tham gia chung một câu lạc bộ với cô, vì không muốn phải gặp hắn thường xuyên. Tránh được càng nhiều thì lại càng tốt. Quan điểm của cô là như vậy.
Hoắc Phi lại nhất quyết gia nhập cho bằng được câu lạc bộ Judo, vì không muốn mỗi ngày Dục Uyển cùng mấy gã đàn ông “lăn lộn” trên sàn giống như sáng nay, nếu có muốn cùng đàn ông “lộn qua lộn lại” cũng được, nhưng đó phải là hắn.
Sau khi tắm xong Dục Uyển leo lên giường, khắp người cô từ vai, eo, mông, đùi, hai chân và hai tay chỗ nào cũng bầm tím. Đau nhức khắp người, nằm xuống rồi là không muốn ngồi dậy.
Bên ngoài.
Lại có kẻ đi qua đi lại như một thằng ngốc, thằng ngốc này còn rất quan tâm đến vết thương trên người của Dục Uyển, lúc bọn họ cãi nhau trong xe, hắn vô tình nhìn thấy những dấu thâm tím trên tay và chân cô.
Nên sau khi ăn cơm tối xong, đã lật tung hết tất cả các tủ trong nhà, tìm được một chai rượu thuốc gia truyền. Vội vã cầm chai rượu thuốc chạy đến phòng người ta.
Nhưng khi đứng trước cửa phòng lại không dám bước vào. Bởi vì khâu kịch bản vẫn chưa chuẩn bị xong, không biết phải mở miệng nói gì khi gặp Dục Uyển.
“Dùng đi… là thuốc tốt đó, không chết đâu…”
Nhưng vậy thì không được, quá thô lỗ, giống như là ném thuốc vào mặt người ta, hắn cần phải tình cảm hơn một chút.
“Lúc nãy tao thấy mày bị thương, rượu thuốc này có thể thoa tan máu bầm rất tốt… mày dùng thử đi, sẽ rất hiệu quá…” Vậy thì quá ủy mị, quá dài dòng, không giống tác phong của hắn.
“Tao để rượu thuốc ở đây…” Cũng không được, nói như vậy thì ai hiểu cái gì chứ.
Giờ phải làm sao, tại sao chỉ có một câu nói cũng không nói được…
Trong lúc Hoắc Phi còn đứng trước cửa phòng lẩm bẩm lầm bầm thì Dục Uyển trong phòng đã ngái khò khò. Sau khi tập dượt thêm mười phút, Hoắc Phi đã đặt tay lên cửa, chưa đẩy vào thì cửa đã tự động mở ra.
Dục Uyển đang nằm im trên giường, hai mắt khép lại, miệng thì há ra. Âm thanh tiếng hít thở đều đặn phát ra từ người cô là dấu hiệu tốt nhất, cho hắn biết cô đã ngủ say như chết.
Tấm chăn bông bị người trên giường đá xuống đất, hai chân lại dang rộng ra, một chân vẫn lưu lại được trên giường, nhưng chân còn lại đã rơi xuống sàn cùng với tấm chăn bông khi nãy. Từ góc độ này hắn có thể nhìn thấy cả quần lót màu trắng của cô. Hắn lắc đầu hết muốn nói gì nữa, bởi vì tướng ngủ xấu không thể tả của Dục Uyển.
Hoắc Phi ngồi nghịch xuống đất dựa vào mép giường, rồi nhẹ nhàng nâng chân của Dục Uyển đặt lên đùi mình. Đúng như hắn nghĩ, tất cả đều sưng tấy bầm đỏ. Hắn mở nắp thuốc ra, đổ thuốc vào tay và nhẹ nhàng xoa bóp cho cô.
Vừa thoa thuốc vừa âm thầm chửi rủa đám người của đội Judo, tại sao có thể ra tay nặng như vậy, khiến cho khắp người của Dục Uyển đều bầm hết, sau khi xoa bóp xong một chân. Hắn trèo lên giường thoa thuốc cho bên chân còn lại, lúc hắn đang bò qua người cô thì Dục Uyển mở mắt ra.
Dục Uyển nhìn hắn. Hoắc Phi cũng đơ mặt nhìn cô. “Có phải anh muốn chết”, dù chưa nghe được khẩu khí rợn người đó từ miệng của Dục Uyển. Nhưng bằng sự hiểu biết ít ỏi của hắn trong thời gian qua, và dùng thân thể mình làm thí nghiệm, Hoắc Phi biết nếu hắn không mở miệng thanh minh trước khi Dục Uyển ra tay, thì kết cuộc của hắn nhất định sẽ nằm lếch dưới sàn.
“Bình tĩnh… đừng tức giận, tao thề là chưa làm gì mày… tao chỉ giúp mày thoa thuốc, ngoài ra không làm gì khác” Hoắc Phi vừa nói vừa giơ chai rượu thuốc gia truyền của mình lên, khoe với Dục Uyển.
“Thoa thuốc sao…”
Dục Uyển có thể ngửi ra khắp phòng đều tràn ngập mùi vị đặc trưng này. Và cảm giác rát nóng dưới chân cho cô biết đó là thật. Nhưng mà đột nhiên lại đổi tính, hành động đáng ngờ, có nghi vấn, tóm lại là phải đề phòng.
“Sao lại đối xử tốt với tôi như vậy, anh… nhất định là có âm mưu, anh muốn gì ở tôi” Dục Uyển.
“Âm mưu…” Hắn phì cười trước mặt cô, rồi nói tiếp.
“Mày thấy… mày có thứ gì đáng giá để tao phí sức như vậy không” Hắn hỏi.
“Không có…” cô lắc đầu.
“Vậy thì phải rồi… thật ra, mày cũng nên thay đổi cách nhìn về tao một chút, mày thay đổi được thì người khác không thể thay đổi sao” Hắn mỉm cười nhìn cô.
“Thật ra, chúng ta đều là người nhà nên chung sống vui vẻ với nhau… không cần mỗi lần gặp nhau đều nã pháo, gây chiến… tao chỉ muốn làm người nhà với mày, bất hòa trước đây giữa chúng ta nên xí xóa hết” Hắn nói.
“…” Dục Uyển đang suy nghĩ.
Sau nhiều lần đấu khẩu bằng mồm và động cả tứ chi với Hoắc Phi, cô nhận ra hắn không phải là một người xấu, chỉ là bản tính đại thiếu gia quá lớn. Nếu không cần phải gây gổ hay tranh cãi với hắn mỗi ngày, cô sẽ có thể tiết kiệm được rất nhiều năng lượng. Thật sự là một chuyện rất tốt.
“Tao biết mày bị thương nên đem rượu thuốc đến cho mày, xem như là thành ý tao muốn làm hòa”
“Anh muốn giúp tôi thoa thuốc… không có ý đồ gì khác” Cô hỏi.
“Phải…” hắn gật đầu.
Dục Uyển cũng đang muốn tìm người giúp cô thoa thuốc, nhưng không muốn cho mẹ Tiêu biết, vì sợ bà nhìn thấy sẽ lo lắng mà không cho cô gia nhập đội Judo.
Mà một mình cô lại không thể làm được, vì có những chỗ tay cô không thể với tới.
Sau khi giải quyết xong vấn đề đấu tranh tư tưởng, Dục Uyển đã đồng ý cho Hoắc Phi giúp cô thoa thuốc. Cô kéo hai dây áo xuống, đôi vai thon gọn nõn nà lại hằn sâu những dấu tay tím đỏ, làm đau lòng kẻ đang quỳ ở phía sau. Hoắc Phi đổ thuốc vào lòng bàn tay rồi thoa nóng lên vai của Dục Uyển.
“Tao có mạnh tay qúa không”
“Không có, rất dễ chịu”
Hoắc Phi tỉ mỉ xoa bóp, Dục Uyển thả lỏng hưởng thụ. Nhưng mà thoa được một lúc hắn lại nhìn thấy mỹ quan tuyệt đẹp ở phía trước, nên hơi xao nhãng việc công. Ở độ cao này cúi đầu xuống, hắn có thể nhìn xuyên thẳng vào chiếc áo ngủ hai dây của Dục Uyển, hai vú căng tròn trắng nõn của cô đang lắc lư theo đừng cái đẩy người của hắn, yết hầu bắt đầu trở nên khô khan.
Dục Uyển đang khép mờ mắt lại, tận hưởng cái cảm giác sung sướng do Hoắc Phi mang lại, đôi tay của hắn thật điêu luyện, vừa xoa vừa nắn, lực vừa phải không khiến cô có cảm giác đau đớn. Như một thợ mát xa chuyên nghiệp, đem đến cho cô cảm giác thật thoải mái.
“Tao thấy… ở phía dưới lưng mày cũng có mấy vết bầm, mày kéo áo thấp xuống một chút, để tao có thể giúp mày thoa thuốc…”
“Được” Dược Uyển đang nhắm mắt tận hưởng nên không hề biết, hai vú của cô đã hoàn toàn lộ hết ra ngoài, tư thế quỳ của Hoắc Phi cũng bắt đầu thay đổi, hắn từ từ nhóm người lên, với cái độ cao này thì hắn có thể nhìn thấy hết hai vú của cô.
Mặt dù đang thoa thuốc vào lưng của Dục Uyển, nhưng trong đầu hắn lại liên tưởng thành hai vú của Dục Uyển, vừa nào vừa nặn, miết lấy hai nhũ hoa. Cảm giác đó thật sự rất hưng phấn. Thoa gần hết cả chai thuốc thì cơ thể của hai người dần biến hóa, nàng thì cả người nóng rang, chàng thì nam căng đã cương cứng, đâm thẳng vào mông của Dục Uyển.
Dục Uyển bị vật thể lạ tấn công, mà bừng tĩnh cô mở mắt ra. Nhìn thấy hai vú của mình đều lộ hết ra ngoài, Dục Uyển lập tức kéo áo lên rồi chạy xuống giường.
“Biến thái… vô liêm sĩ…” Cô đỏ mặt chỉ tay vào Hoắc Phi.
“Tại sao lúc nào mày cũng luôn nghĩ xấu về tao, tao có động tay vào phía trước của mày sao… là mày tự kéo áo xuống, tự để lộ hết ngực… tao… tao có nhìn một chút…”
“Vậy mà anh không thừa nhận mình biến thái… anh nhìn cái đó của anh xem, không phải là biến thái thì là gì”
Hoắc Phi lại mặt dày không biết xấu hổ, hắn nhìn xuống đũng quần mình rồi mỉm cười nhìn Dục Uyển.
“Mày nói cái này sao… cái này là bằng chứng cho thấy tao là một người đàn ông bình thường, chức năng sinh lý hoạt động tốt, không cần làm gì… nó cương cứng như vậy, không phải phụ nữ bọn mày luôn thích thế sao”
“Anh phát dục bừa bãi như vậy, mà bình thường cái gì… là biến thái thì có… anh ra ngoài ngay cho tôi” Dục Uyển vừa nói vừa đẩy hắn xuống giường, Hoắc Phi cố gắng xoay người lại nhìn cô.
“Mày không cần tao giúp thoa thuốc nữa sao… có nhiều chỗ tao vẫn chưa thoa xong”
“Không thoa nữa, anh mau ra ngoài cho tôi…”
Dục Uyển chỉ vô tình nhìn xuống đũng quần của hắn, mà đỏ cả mặt. Tại sao hắn vẫn có thể hỏi cô câu đó. Cô có thể vô tư để hắn chạm vào mình, trong khi hắn còn đang giấu súng trong người sao. Tên đần này, có phải hắn đang cố chọc tức cô. Nhưng mà tại sao mặt cô lại nóng như vậy, tim cũng đập rất nhanh. Khi nãy cảm giác được hắn chạm vào, xoa nắn cũng rất là tốt.
Hoắc Phi nhìn xuống đũng quần đang căng cứng của hắn, mà thở một hơi dài rồi vuốt ve an ủi Tiểu phi tử.
“Tao biết mày rất nhớ cái khe nhỏ ẩm ướt đó, ráng đợi thêm một thời gian… tao sẽ để mày chui vào trong đó”
Dục Uyển vừa mở cửa ra nhìn thấy hành động “tự sướng” và lời nói thô tục của Hoắc Phi, mà tức giận.
“Biến thái…” Dục Uyển ném chai rượu thuốc vào người hắn, rồi đống cửa lại.
“Rầm… m”
“Tiểu Nhã! Cậu đứng đây đợi mình… nhớ là không được đi đâu, mình mua đậu phộng sẽ quay lại ngay, nhớ chờ mình… không được đi đâu” Dục Uyển vừa đặt hai chai nước vào tay của Lý Nhã, vừa căn dặn như mẹ dặn con.
“Ừ! Không đi đâu hết, sẽ đứng đây chờ cậu… mình đâu phải là con nít, cậu mau đi đi” Lý Nhã không muốn trễ mất buổi chiếu phim nên vừa hối vừa đẩy Dục Uyển đi.
Đúng vậy, cậu không phải là con nít, mà là báu vật trên tay của Bạch Ngạn Tổ. Cậu mà sứt mẻ chút nào, mình sẽ sống không yên với hắn. Nhớ đến thái độ và ánh mặt của Bạch thiếu, lúc cô đến xin phép hắn dẫn Lý Nhã đi ra ngoài xem phim. Tới giờ cô vẫn còn bị ám ảnh. Trước mặt Lý Nhã thì hắn không nói gì nhiều, chỉ có mấy chữ “Được! Em có thể đi”.
Nhưng sau khi Lý Nhã mừng rỡ chạy lên lầu thay quần áo. Thì ở dưới này, hắn hiện nguyên hình.
“Cô đưa Lý Nhã đi thì phải đưa cô ấy bình an trở về, nếu có bất cứ chuyện gì xảy ra trên người cô ấy… thì tất cả anh em trên dưới Bạch Bang chỉ mỗi người một đao, cũng đủ biến cô thành thịt tương”
Thật là đáng sợ, cô không dám nghĩ đến nữa…
Dục Uyển sau khi mua đậu phộng xong, lại bị mùi hương của hạt dẻ nướng quyến rũ, nên chạy qua đó mua thêm một bao hạt dẻ nướng nữa. Lúc này có một thằng bé từ đâu lao vào người cô. Khiến cho tất cả đậu phộng và hạt dẻ đều rơi hết xuống đất.
Thằng nhóc sợ hãi, cuống cuồng xin lỗi cô.
“Em xin lỗi… em xin lỗi…”
Nhóc con này chắc cũng chỉ lớn hơn Bin của cô vài tuổi, nhìn khuôn mặt tèm lem và quần áo rách rưới trên người nó. Trong lòng cô cảm thấy có chút đau xót. Không biết giờ này Bin và Bo của cô thế nào…
Trong lúc Dục Uyển đang còn sống trong hồi tưởng thì thằng nhóc bắt đầu dịch chuyển đôi chân từ từ, sau đó là chạy thục mạng. Không biết là ai đang đuổi bắt mà nó chạy như bị ma dí.
Dục Uyển khum lưng xuống nhặt hạt dẻ và đậu phộng, xem có vớt vát được chút nào không. Nhưng ngay khi cô cúi người xuống, đã cảm nhận được một sự trống vắng, không vật cản trở ở bên hông. Trên người cô đã mất đi một thứ rất quan trọng…
“Thằng nhóc! Đứng lại mau, trả ví tiền lại đây…” Dục Uyển hét lên.
Đúng vậy, đó là ví tiền của cô đã bị thằng nhóc đó lấy trộm. Nó cố sức chạy, cô ra sức đuổi theo. Nhưng đây có lẽ là địa bàn của nó nên rất thông thạo đường, rượt đuổi qua mấy con phố, cô vẫn không bắt được nó.
Mặc dù bị cô đuổi đến ngõ cụt nhưng thằng nhóc vẫn có đường thoát thân. Nó trèo lên mấy bao cát, định nhảy qua tường thì Dục Uyển cầm lấy thùng giấy các tông cạnh thùng rác, ném vào lưng nó.
“Bốp!”
Dục Uyển cảm thấy không uổng phí suốt hai năm, làm công tác vệ sinh ở câu lạc bộ bắn súng, cô học được cũng không ít. Một phát trúng tâm, thằng nhóc lăn từ trên bao cát xuống đất.
“Nhóc con! Ngay cả tiền sinh mạng của chị mà cưng cũng muốn trộm… muốn chết hả…”
“Bốp…” Dục Uyển lôi cổ thằng nhóc dậy và gõ vào đầu nó.
“Bà cô xấu xí! Ai cho bà gõ vào đầu tôi, bà là thầy hay là ai của tôi hả…” Thằng nhóc này lại rất sĩ diện, bị Dục Uyển nắm cổ còn gõ vào đầu, nó tức giận giãy nảy lên.
Cái này dân gian gọi là “vừa ăn cướp vừa vừa la làng”, không biết là phụ huynh mặt mũi ra sao, có thể sinh ra một tên nhóc ngang tàng không biết lý lẽ. Nhóc con vùng vẫy đánh đấm loạn xạ, làm Dục Uyển hoa cả mắt. Cô quyết định giữ lấy hai “càng cua” của nó vặn ngược về sau.
“Á… a…”
“Bà cô xấu xí! Bà ỷ lớn hiếp nhỏ còn gì là anh hùng hảo hán… có giỏi thì bà thả tôi ra, chúng ta hẹn lại một ngày rồi ra quyết đấu sinh tử” Hai tay bị bẻ ngược về sau, thằng nhóc còn bị Dục Uyển đẩy vào tường.
“Cưng tưởng chị ngốc sao, quyết đấu sinh tử gì đó… chị đây không cần, dẫn chị đi gặp cha mẹ của nhóc”
“Bà cô xấu xí! Nói cho bà biết… cha mẹ tôi rất lợi hại, tôi mà dẫn bà đi gặp họ… là bà sẽ hối hận đó, tôi sẽ nói cho họ biết là bà đánh tôi thế nào… lúc đó người cầu cứu sẽ là bà”
“Bốp…” Dục Uyển lại đập vào đầu nói, “bà cô xấu xí” dám chửi thẳng vào mặt cô, đúng là muốn ăn đòn.
“Bà cô xấu xí… em mà dám gọi chị như vậy… một lần nữa, chị đây đập chết em… tên chị là Hoắc Dục Uyển” Dục Uyển nói, nhưng nó lại không muốn nghe.
“Ai thèm muốn biết tên bà… buông tôi ra… buông tôi ra mau…”
Thằng nhóc kháng cự, cố gắng đẩy Dục Uyển ra, đúng là một đứa trẻ ương bướng cứng đầu. Một đứa trẻ ương bướng cứng đầu hơn cưng, gấp mười lần chị còn trị được, huống chi là nhóc con như cưng.
“Chị không buông nhóc ra thì sao, chừng nào nhóc dẫn chị đi gặp cha mẹ của nhóc… chị sẽ thả nhóc ra”
“Được! Tôi dẫn chị đi”
Sau khi đã nhận được sự thỏa hiệp, Dục Uyển mỉm cười nới lõng tay ra. Nhưng nhóc con vừa được thư thả tay chân thì…
“Cứu mạng đi! Có người đang hiếp dâm trẻ nhi đồng… người đâu cứu… Ưm… ưm”
Vừa nghe được năm từ “hiếp dâm trẻ nhi đồng”. Dục Uyển lập tức bịt miệng nó lại. Hôm nay cô đã gặp được cao thủ, tên tiểu quỷ này không phải dạng vừa. Cô đang nghi ngờ liệu nó có phải là em trai thất lạc nhiều năm của Hoắc Phi, rất biết cách làm cho cô mất bình tĩnh và muốn động tay chân trên người nó.
Nhưng nó không phải là Hoắc Phi, nó chỉ là một đứa trẻ…
“Được! Nhóc không dẫn chị đi gặp cha mẹ nhóc cũng được, chị sẽ dẫn nhóc đến sở cảnh sát, các chú cảnh sát ở đó rất dữ dằn… họ sẽ bắt nhốt nhóc, nhóc sẽ không được về nhà”
Nghe Dục Uyển dọa, thằng nhóc hình như đã bắt đầu sợ hãi. Bởi vì có người đang ở nhà chờ nó.
“Được! Tôi sẽ đẫn chị đi gặp cha mẹ tôi”
Dục Uyển mỉm cười nhìn nó.
“Vậy nhóc có hét lên giống khi nãy không”
“Không hét nữa” Nó cương quyết lắc đầu.
Nếu nó dám hét lên “hiếp dâm nhi đồng” một lần nữa, không biết cô có đủ bình tĩnh kiểm soát mình, để không bóp chết nó không.
“Vậy thì đưa chị đi gặp cha mẹ của nhóc”
…

Dục Uyển không ngờ, thằng nhóc dẫn cô đến một khu dân cư ở xóm nghèo. Tồi tàn, cũ nát như một cái ổ chuột, xung quanh tràn ngập những tệ nạn. Những cô gái làn chơi trong bộ váy ngủ xuyên thấu đang õng ẹo lôi kéo khách, những kẻ nghiện nhập lại đang nhả khói thuốc trắng phì phèo.
Đây là môi trường sống của những đứa trẻ nên có sao…
“Két…”
Thằng nhóc đẩy cánh cửa xập xệ ra, rồi bước vào trong nhà.
“Cha mẹ của tôi đó, chị muốn nói gì với họ thì nói đi”
Thằng nhóc vừa đẩy cửa ra đã nói ngay với cô. Nhưng căn nhà rất tối Dục Uyển không thể nhìn thấy gì hết, chỉ khi nó bật đèn lên cô mới biết được sự thật.
Thì ra “cha mẹ của tôi rất là lợi hại” là đây.
Cánh tay gầy yếu của thằng nhóc còn đang chỉ về hướng tủ thờ linh vị. Khung hình còn rất mới, bàn thờ cũng không bám chút bụi bặm nào, ngoại trừ một số bụi của tàn nhang. Có lẽ cha mẹ của thằng nhóc vừa mới qua đời.
“Anh hai! Anh về rồi sao…”
Giọng nói trong trẻo ngây ngô của một bé gái ở cửa vọng vào. Dục Uyển xoay người lại. Cô nhóc này rất là dễ thương, có đôi mắt to tròn, hai má bầu bỉnh và cái miệng nhỏ chúm chím đỏ xinh. Rất giống với em Bo của cô trước đây.
Bé con bước vào, hai tay bưng lấy cái dĩa gà ráng đứng trước mặt thằng nhóc. Cái dĩa thì to nhưng chỉ có hai miếng đùi gà. Bé con đặt lên dĩa to vì sợ nó sẽ rớt ra ngoài, không dám ăn vì muốn đợi thằng nhóc về ăn chung, còn giành cái đùi gà to nhất cho “anh hai”.
“Cho anh hai đùi gà nè… anh hai ăn đi” Bé con hồn nhiên cầm cái đùi gà còn to hơn cả cái bàn tay mình đưa cho thằng nhóc.
“Vèo… o…” Thằng nhóc không hề nhìn đến, còn tức giận ném cái đùi gà xuống đất.
“Hu… u… Cái này là em chừa cho anh hai ăn mà, sao anh hại lại ném đi… hu… u…” Bé con khóc thét lên, rồi lon lon chạy đi nhặt cái đùi gà. Vừa khóc vừa lấy tay phủi đi lớp cát dính lên miếng đùi gà.
Dục Uyển nhìn bé gái khóc mà nhớ đến Bo của cô trước đây…
“Hu… u… Bo muốn sống với chị hai… Bo không muốn ở cô nhi viện đâu… khi nào chị hai mới dẫn Bo và anh Bin đi…”
Hình ảnh của Bo và em gái trước mắt, nước mắt của chúng, tiếng khóc của chúng, như lồng vào nhau. Dục Uyển không kìm được xúc động mà chạy đến dỗ lấy bé con.
“Em đừng khóc… đừng khóc, chị giúp em làm sạch vẫn còn ăn được, không sao… đừng khóc” Sau khi dỗ nín được bé gái. Dục Uyển quay sang quát tháo thằng nhóc.
“Nhóc con! Em làm sao vậy… nếu không thích ăn, em cũng không nên ném đi”
“Chị im đi! Chị biết gì mà xen vào” Thằng bé hét thẳng vào mặt của Dục Uyển, rồi bước đến kéo em gái nó ra.
Nhưng khi nhìn thấy cái đùi gà vừa được làm sạch đang cầm trên tay em gái, nó lại giận dữ mà ném đi một lần nữa. Bé con lại khóc bù lu bù loa.
“Hu… u… u… anh hai xấu, anh hai xấu… hu… hu… hu…”
“Nín…”
Thằng bé rất là có uy, Dục Uyển tưởng con bé sẽ khó mà nín nhưng khi thằng nhóc vừa hét lên thì nó đã im re, không thúc thích tiếng nào.
“Là ai cho em đùi gà” Nó hỏi.
“Là anh Xỉn…” Cô bé dụi dụi hai mắt nhìn nó.
“Tại sao nó cho em đùi gà, nó đã bắt em làm gì hả” Nhóc con tức giận, giật mạnh hai cánh tay nhỏ nhắn đang dụi dụi của bé con, đẩy ra.
“Anh Xỉn không làm gì em hết, chỉ bảo em cởi áo ra, rồi kéo quần xuống… cho anh Xỉn sờ một tí, rồi anh Xỉn cho em đùi gà…”
Lời nói ngây thơ vô tư của bé con làm cho Dục Uyển kinh hãi, còn thằng nhóc thì nổi khùng lên. Nó vác theo cái cây gỗ to dùng để chốt cửa mỗi tối, chạy sang nhà đối diện.
Nhìn cây gậy còn to hơn cả nhóc con, xách không nổi, phải kéo lê xuống đất. Dục Uyển thấy lo lắng nên cũng chạy theo nó.
“Rầm… m… rầm…”
“Thằng Xỉn! Mày ra đây cho tao… mày ra đây mau”
Nhóc con đập cửa đến đỏ cả tay, thì người trong nhà mới ra mở cửa.
“Két. T…”
Cũng chỉ là thằng nhóc, chắc chỉ nhỏ hơn cô một hai tuổi. Tóc nhuộm vàng, trên người còn xăm rồng hổ, vẽ mặt cợt nhã không nghiêm chỉnh, bước ra ngoài còn chưa kéo khóa quần, có lẽ nó vừa vận động trên giường với đứa nào xong, cả người nó còn đổ mồ hôi.
Những đứa trẻ lớn lên trong môi trường này, cô cũng không nghĩ, mình sẽ nhìn thấy được những thứ tốt đẹp hơn.
“Là mày sao… tìm tao có chuyện gì…” Bộ dạng lười biếng ngáp dài của hắn làm cho người ta phát ghét, sau đó lại phì cười vào mặt nhóc con.
“A… tao biết rồi, có phải cái đùi gà tao cho anh em mày ăn quá ngon, nên muốn qua đây cảm ơn tao, nếu vậy thì không cần… vì em gái mày rất là ngoan nên tao thưởng cho nó”
“Thằng chó! Tao đã nói mày đừng đụng vào em tao… mày đã làm gì với nó hả”
“Mày muốn biết sao… để tao cho mày xem, tao có quay phim lại… rất hay”
Hắn hào hứng lấy cái điện thoại trong túi ra, mở lại đoạn video cho nhóc con và Dục Uyển xem. Cô lại thêm một lần kinh hãi.
Toàn bộ quá trình bé con cởi áo, kéo quần cho đến khi trần truồng đứng trước mặt hắn, tay hắn bóp vào hai vú chưa phát dục của bé con nhào nặn, rồi rút tay về, đặt xuống nơi nữ tính giữa hai chân xoa xoa khìu khìu. Cô nhóc không biết gì ngoại trừ cảm giác nhột nhạt và cười khúc khích.
Những lời nói thô tục của hắn trong đoạn video rất rõ ràng, “thật là mịm màng còn thơm nữa, không giống với mấy đứa con gái trưởng thành” hoặc là “sướng lắm phải không… vài năm nữa anh sẽ làm mày sướng hơn” còn nhiều cái thứ tệ hại hơn nữa, nhưng may mắn nhất vẫn là nó chưa làm gì với bé con.
“Thằng chó! Tao đánh chết mày”
Nhóc con gầm lên rồi cầm cây gỗ đánh loạn xạ vào người gã. Nhưng sức lực còn không đủ để nâng cây lên thì làm sao mà đánh người, nên bị gã đẩy ngã xuống đất. Gã túm cổ áo kéo nó dậy, rồi giơ nắm đấm ra.
“Bỏ thằng nhóc ra”
Hắn quay sang nhìn người đang lớn tiếng ra lệnh cho mình, gã nhìn Dục Uyển từ trên xuống dưới với ánh mắt giễu cợt và nụ cười dè bỉu.
“Mày kiếm đâu ra một bà cô xấu xí này vậy… có phải bà ta có rất nhiều tiền, cũng bảo mày cởi đồ ra giống như em mày cho bà ta sờ sờ, đúng không… ha… a…”
“Bốp…” Nụ cười chưa được thỏa sức đã bị ăn đấm vì tội phát ngôn bừa bãi.
Dục Uyển tức giận đánh đấm liên tục vào bộ mặt đang cười cợt của gã, còn ném lên, ném xuống, bình bịch trên đất, đến khi mặt mũi nó máu me và không thể ngồi dậy nổi thì Dục Uyển mới chịu ngừng tay.
“Rầm…” Cô cầm cái điện thoại quăng mạnh vào cánh cửa, tất cả đều bể nát. Rồi lôi nhóc con về nhà.
Trong ánh mắt của nhóc con lúc này, hình ảnh vĩ đại của Dục Uyển đã được cường hóa lên rất nhiều, cô giống như một nữ anh hùng, một bậc cứu thế với anh em nó.
Nửa tiếng sau…
Dục Uyển đã quay lại với rất nhiều thức ăn. Nhóc con thì sĩ diện hảo nên không thèm đếm xỉa đến thức ăn trên bàn, mặc dù bụng lại đói cồn cào vẫn ra vẻ ta đây cốc cần. Còn bé con thì không biết khách sáo là gì, dĩa nào dọn ra là ăn hết dĩa đó.
“Em tên gì…” Dục Uyển lấy khăn giấy chùi đi dầu mở dính lên miệng bé con.
“Em là Bo, còn anh hai em là Bin”
Cái này là duyên phận, hay chỉ đơn thuần là sự trùng hợp. Dục Uyển mỉm cười, cảm giác như gặp lại được những người thân yêu của mình.
“Bo! Em là con gái không thể tùy tiện cởi đồ trước mặt của con trai và cho họ chạm vào người em, như vậy là không tốt… sau này không được như vậy nữa, biết không” Dục Uyển nói.
“Dạ! Em biết rồi…” Bo mỉm cười với Dục Uyển, rồi cắn tiếp miếng đùi gà. Phải sau khi bụng nó no căng ra thì mới nhớ người anh trai đang mặt lạnh của mình.
“Anh hai! Thức ăn rất là ngon… còn rất là thơm, để Bo đút anh ăn nha…”
“Không cần” Bin đưa tay đẩy thức ăn ra.
“Ăn đi mà anh hai…” Thì Bo lại đem thức ăn dâng tận miệng.
Nhưng bụng đói nên sức lực kháng cự cũng kém, sau vài lần đẩy đưa qua lại. Bin đã bỏ thức ăn vào mồm. Nhưng nếu ngồi ăn trước mặt Dục Uyển thì mất hết phong độ, nên nó cầm hộp cơm gà chạy ra ngoài cửa ngồi ăn.
“Cộp… cộp…”
Lúc nó đang ngồi ăn ngấu nghiến thì có một đám người kéo đến, Bin vội vã chạy vào trong nhà đóng cửa lại, còn kéo bàn ra chắn cửa.
“Rầm… m…”
Bo nhìn thấy cũng đặt thức ăn xuống, chạy khắp nhà kiếm thứ gì đó nặng nặng là đem đặt hết lên bàn. Phản ứng và hành động rất là thuần thục, giống như việc này nó vẫn làm thường xuyên.
Có lẽ nào là chủ nợ, hay là đồng bọn của tên nhóc khi nãy bị cô đánh đem người đến trả thù. Dục Uyển quay sang nhìn Bo.
“Bo! Người bên ngoài là ai vậy”
“Là người của sở phúc lợi… họ đến bắt em và anh hai đưa vào cô nhi viện”
“Tôi biết là các cháu đang ở bên trong… ngôi nhà này đã thuộc về ngân hàng, vài ngày nữa ngân hàng sẽ đến tịch thu”
“Các cháu sẽ không còn nơi nào để ở… chuyện này là tốt cho cả hai đứa, đến cô nhi viện những người ở đó họ sẽ chăm sóc yêu thương hai đứa như người một nhà”
“Không cần! Chúng tôi có thể tự chăm sóc cho nhau, các người đi đi… chúng tôi sẽ không đến cô nhi viện đâu, các người có nói gì cũng vậy thôi” Bin lên tiếng.
“Gạt người! Chúng tôi không tin lời của mấy người… các người đi đi” Bo cũng hét lên.
Bởi vì không thể thuyết phục được hai anh em Bin và Bo, bọn nó không chịu mở cửa ra nên người của sở phúc lợi đành bỏ đi. Chỉ khi không thấy tiếng của người bên ngoài, Bin mới mở cửa ra.
“Tại sao hai đứa không muốn đến cô nhi viện” Dục Uyển nói.
“Chị không biết đâu… cô nhi viện rất đáng sợ, những người ở đó sẽ đánh đập và hành hạ bọn em” Bo nói.
“Là ai nói với em như vậy…” Dục Uyển hỏi.
“Anh Xỉn và mọi người ở đây đều nói vậy, những đứa trẻ ở cô nhi viện đều bị cha mẹ bỏ rơi, do chúng không tốt… nên phải chịu phạt, tụi em không bị cha mẹ bỏ rơi, cũng không phải là bé hư… chúng em sẽ không đến cô nhi viện để bị phạt đâu”
“Bo! Không phải tất cả những đứa trẻ ở cô nhi viện đều là bị cha mẹ bỏ rơi, cũng không phải chúng không ngoan… những người ở đó họ rất tốt bụng, họ sẽ yêu thương chăm sóc em”
“Chị không gạt bọn em chứ…” Bin nhìn Dục Uyển.
“Không hề gạt em, chị xin thề” Dục Uyển giơ bốn ngón tay lên, mỉm cười với thằng nhóc.
“Vậy họ có cho em ăn không” Bo lên tiếng.
“Có! Họ sẽ cho em ăn, còn cho em đi học nữa… em sẽ có thêm nhiều bạn mới”
Mặc dù chỉ mới biết Dục Uyển có nửa ngày, nhưng Bin và Bo lại tin tưởng cô hơn tất cả những người khác ở đây. Nhất là Bo, vì Dục Uyển đối xử dịu dàng với nó, dỗ nó nín còn mua rất nhiều thức ăn cho nó, nên trong mắt nó Dục Uyển chính là chị gái xinh đẹp và tốt bụng nhất.
“Anh hai! Hay mình đến cô nhi viện đi… ở đó chúng ta sẽ không bị đói, anh hai cũng không cần phải đi ra ngoài kiếm thức ăn, để Bo ở nhà một mình nữa”
Nhớ lại những gì nó nhìn thấy trong đoạn video khi nãy, Bin rất là lo lắng. Nếu như nó không ở bên cạnh, thì những tên khốn ở đây, không chỉ thằng Xỉn mà còn những thằng khác, sẽ làm gì em gái nó.
“Được rồi! Ngày mai khi người của sở phúc lợi quay lại, anh sẽ đồng ý với họ”
Bin quay sang nhìn Dục Uyển…
“Chị Uyển! Sau khi bọn em đến cô nhi viện, chị có đến thăm bọn em không”
Bo tròn xoe đôi mắt nhìn Dục Uyển. Bin cũng ngẩn đầu nhìn cô, sự mong chờ hiện rõ trên mặt nó. Có lẽ là con trai nên cách thể hiện của nó không giống như em gái mình. Nhưng sau khi nhìn thấy cô gật đầu thì cả hai anh em nó đều mừng rỡ, chạy đến ôm lấy chân cô.
“Reng… reng…”
Trong bầu không khí yên lặng, dào dạt cảm xúc thì chuông điện thoại reo lên. Cả ba người đều giật mình. Nhìn thấy số điện thoại của Bạch Ngạn Tổ hiện lên Dục Uyển vẫn đang suy nghĩ, tại sao hắn lại gọi cho cô, giữa họ đâu còn mối liên hệ nào, có nên nghe máy hay là không…
“Alo… gọi cho tôi có gì không”
Nhưng cô vừa cầm máy lên, thì nghe thấy tiếng hét của Bạch Ngạn Tổ…
“Hoắc Dục Uyển! Cô đã đem Lý Nhã đi đâu rồi hả, cô có biết mấy giờ rồi không… mau mang cô ấy về ngay, nếu không muốn tôi biến cô thành thịt tương” Bạch Ngạn Tổ la hét một hơi, rồi cúp máy cái cụp.
Chết thật, tại sao cô lại quên mất Tiểu Nhã. Cô đúng là bạn xấu, dù Bạch Ngạn Tổ có bầm cô thành tương, cũng là đáng đời cô.
“Chị có chuyện gấp phải đi… ngày mai chị sẽ quay lại thăm hai đứa, tạm biệt”
“Tạm biệt… chị Uyển”
Dục Uyển chạy hụt mạng ra tới đường lớn, lập tức đón một chiếc taxi đến rạp hát.
…

Cùng lúc đó…
“Hắc… xì. Ì!!”
Trong lúc tất cả mọi người đều đã ra về hết thì trước cửa rạp hát, vẫn còn một cô gái đang run cầm cập.
“Uyển Uyển! Cậu đi đâu rồi… cậu mau quay lại đi, mình rất sợ…”
Khi Dục Uyển đến nơi thì Lý Nhã mừng rở đến phát khóc, ôm chầm lấy cô.
Hậu quả cho sự bất cẩn bỏ quên Lý Nhã, cô đã nhận được lệnh cấm của Bạch Ngạn Tổ. Hắn Không cho phép cô dẫn Lý Nhã ra ngoài thêm một lần nào nữa. Mặc dù Lý Nhã không trách cô, nhưng bản thân Dục Uyển cảm thấy có lỗi, vì cô mà Tiểu Nhã bị cảm suốt mấy ngày.
Cô có tới nhà thăm Tiểu Nhã, nhưng tên Bạch Ngạn Tổ đó xem cô giống như phần tử khủng bố, sẽ bùng nổ bất cứ lúc nào. Nên mỗi lúc cô ở cạnh Lý Nhã, hắn cứ kè kè theo sau.
…

Hoắc thị – phòng chủ tịch.
Hoắc thị vừa mới thêm vào một quy định mới, bổ sung vào hàng tá những quy định rắc rối khác của công ty. Là vào giờ nghỉ trưa, toàn thể nhân viên trên dưới Hoắc thị phải thật giữ im lặng, hạn chế sự ồn ào ở mức thấp nhất, và duy trì sự yên lặng ở mức cao nhất.
Mục đích của việc này là vì mức độ làm việc quá tải của các nhân viên trong Hoắc thị, đang được báo chí quan tâm quá đà. Hoắc Khiêm mới đưa ra cái quy định này. Là vì lợi ích chung của nhân viên và hình tượng của công ty với giới truyền thông.
Nhưng…
“Chụt… chụt…”
Âm thanh liếm mút mạnh bạo đó lại phát ra trong chính căn phòng, của người vừa đặt ra cái quy định đó, được ba ngày. Cũng không biết là đằng sau cái ghế chủ tịch đang diễn ra cảnh dâm mỹ gì, từ khe hở của cánh cửa. Chúng ta chỉ có thể nhìn thấy một người đàn ông đang ngồi quay lưng ra cửa, và khe hở giữa gầm bàn cho ta biết có một người phụ nữ đang quỳ ở giữa hai chân hắn.
“Chụt… chụt…”
Âm thanh càng lúc càng lớn. Hoắc Khiêm nắm lấy mái tóc xoăn bồng bềnh của người phụ nữ kéo lên.
“Cô nhỏ tiếng một chút… tôi không muốn ảnh hưởng đến nhân viên bên ngoài”
Người con gái ngẩng đầu lên nhìn hắn, trên miệng cô ta còn dính chất dịch trắng của Hoắc Khiêm, nhẹ nhàng đưa lưỡi liếm quanh miệng mình, nở một nụ cười gợi cảm, rồi đứng dậy.
Cô ta đi ra ngoài kéo cửa lại, rồi xoay người vào trong, đẩy chiếc ghế của Hoắc Khiêm ra ngoài ánh sáng. Và đây chính là bộ dạng đạo mạo của người thừa kế Hoắc thị, chủ tịch tương lai. Mà mọi người và báo chí đều ca ngợi là thiếu niên kiệt xuất.
Nửa thân trên thì hoàn toàn nghiêm túc, chiếc áo sơ mi trắng phẳng phiu, cà vạt ngay ngắn chưa hề xê dịch một tí nào. Còn nửa thân dưới… khóa quần đã mở banh, dục vọng vươn cao ngạo nghễ trong trắng, còn động lại một chút dịch đặc sệt và xen lẫn nước bọt của người phụ nữ trên đó.
Nhưng thần thái trên khuôn mặt của hắn, lại không có một chút dục vọng ham muốn, vẫn bình thản như không có gì. Tóm lại nữa thân trên thì đạo mạo đứng đắn, nhưng nửa thân dưới lại bại hoại vô cùng, đó là lý do tại sao Dục Uyển hay gọi hắn “ngụy quân tử”
Nhưng lại có hàng tá cô chết vì cái tính khí này của Hoắc Khiêm, như người phụ nữ trước mặt hắn, là con gái duy nhất của tỷ phú dầu mỏ, xung quanh có bao nhiêu đàn ông theo đuổi, lại tình nguyện quỳ giữa hai chân của hắn, còn vui vẻ dùng miệng để thỏa mãn hắn.
Cô ta cầm dục vọng của Hoắc Khiêm cho vào miệng mình, chiếc lưỡi đỏ hồng nhẹ nhàng đảo quanh rồi mút vào. Bên dưới lại tự lấy tay mình, khai thông hoa huyệt, kích thích nó đủ ẩm ướt để nuốt trọn lấy hắn, chuẩn bị cho cuộc yêu.
Mặc dù cô đã cùng hắn quan hệ vài lần, nhưng trong cuộc yêu giữa hai người, thì cô luôn là người phải chuẩn bị sẵn sàng cho cả hai phía, vì hắn sẽ không bao giờ làm chuyện đó thay cô. Sau khi mật dịch đã ướt đẫm tay mình, thì cô ta đứng dậy.
Từ từ kéo chiếc váy đắt tiền của mình lên, nhẹ nhàng và uyển chuyển như đang trình diễn những đường cong đẹp đẽ của mình cho Hoắc Khiêm xem, váy hở tới đâu thì da thịt trắng hồng lộ ra tới đó, từ đôi thân thon gọn, dần dần đến nơi nữ tính mềm mại với những sợi lông mau đen mượt, tiếp đến là chiếc bụng phẳng phiu, vòng eo nhỏ nhắn và lên cao nữa là cặp vú căng tròn với nhũ hoa đã dựng đứng.
Tại sao cô lại kéo Hoắc Khiêm ra ngoài ánh sáng… vì để hắn nhìn thấy vẽ đẹp quyến rũ của cơ thể cô lúc này, để hắn động tâm, quả nhiên cô đã thành công. Dục vọng đàn ông của hắn đã bắt đầu có dấu hiệu nhúc nhích.
Cô nhếch miệng cười rồi bước tới trước mặt Hoắc Khiêm, banh rộng hai chân mình ra và trèo lên người hắn, từ từ ngồi xuống, đem dục vọng của hắn nuốt trọn vào trong.
“Ưm… m…” Chính là cái cảm giác này, hai tay cô đặt lên vai của Hoắc Khiêm.
“Lúc cô ra ngoài không bao giờ mặc đồ lót sao…” Hoắc Khiêm nhếch miệng cười, rồi ngắt lấy nhũ hoa của của cô ta kéo mạnh.
“Á… a…”
“Không… chỉ khi nào đến gặp cậu, tôi mới không mặc đồ lót… thời gian của cậu rất quý báo, tôi không muốn phải lãng phí cho những việc không cần thiết” Hai tay cô ta quàng qua cổ của Hoắc Khiêm, và chủ động động thân mình.
“Ưm… Ưm…”
“Á… A…”
Bên dưới thỏa mãn vẫn chưa đủ, cô ta muốn được người thiếu niên luôn tỏ ra vô cảm này, phải âu yếm mình nhiều hơn, lần nào cũng là cô chủ động, hắn bị động. Nhưng hôm nay cô muốn hắn nhiều hơn, cô nắm lấy bầu vú của mình đưa vào miệng của Hoắc Khiêm.
“Mút nó… làm bất cứ thứ gì cậu muốn, xin cậu đó”
Xem như đây là một chút thành ý cảm ơn. Hoắc Khiêm đã há miệng ra, mút vào bầu vú của cô ta. Chắc trên đời này, chỉ có một mình hắn có thể giữ được sự tĩnh tâm trong lúc này. Không biết là do hắn là người vô cùng lạnh nhạt trong chuyện tình cảm, hay là hắn chưa gặp được người phụ nữ thuộc về mình.
Mà ngay lúc này, trong đầu hắn lại đang hiện lên những con số lợi nhuận mà Hoắc thị thu được từ việc đầu tư vào tập đoàn dầu mỏ của cha cô ta, thay vì là thân thể xinh đẹp này.
“Ưm… m…” Được Hoắc Khiêm mút vào còn chưa đủ thỏa mãn, cô ta cầm lấy tay của hắn đặt lên bên vú còn lại của mình.
“Bóp mạnh vào… nó cũng muốn được cậu chạm vào…”
Hoắc Khiêm bắt đầu chuyển từ thế bị động sang chủ động, ôm cô ta đứng dậy đi đến ban công và ép sát cô ta lên cửa kính, từ phía sau mãnh mẽ đâm mạnh vào.
“Á… a…”
“Chúng ta kết hôn đi… tất cả những gì thuộc về tôi sẽ là của cậu… Á. A…”
Mặc dù bản thân đang điên loạn vì hành động cuồng dã bên dưới của Hoắc Khiêm, nhưng cô ta vẫn cố gắng đưa ra lời cầu hôn.
Bởi vì cô muốn chiếm hữu người thiếu niên này, hắn phải thuộc về cô…
Hoắc khiêm lật người của cô ta lại, để cho lưng cô ta dựa vào tấm kính, một tay cầm lấy đùi của cô ta nâng lên, rồi đem dục vọng đâm mạnh vào.
“Á… a…”
Cơn đau và khoải cảm như sóng thủy triều cuồng cuồng khiến cô ta đê mê, nhắm mắt lại, răng gắn môi tận hưởng.
“Nhưng tôi chỉ có hứng thú với công ty của cha cô, ngoài ra thì không có gì khác”
Hắn nhếch miệng cười, rồi nâng tiếp một chân khác của cô lên, Trong tư thế chữ M, hắn lại đâm mạnh vào. Âm thanh phanh phách phát ra, khi da thịt trần trụi tiếp xúc với nhau nghe rất kịch liệt.
“Nếu tôi đem cả tập đoàn của cha tôi và tài sản của ông ấy giao hết cho cậu… thì cậu có đồng ý lấy tôi làm vợ không…”
Sính lễ hồi môn của cô dâu thật sự quá là lớn, tập đoàn dầu mỏ của cha cô ta không chỉ chi phối tất cả Á Lạp Tân này, ông ta còn có sức ảnh hưởng rất lớn trong giới thương nhân.
Hoắc Khiêm đứng im không động thân. Cô ta mỉm cười, rồi hôn lên môi hắn.
“Xem như cậu đã đồng ý…”
Đó là nội dung chính tràn ngập các mặt báo và phương tiện thông tin đại chúng sáng nay.
May mắn là sự cố xảy ra vào thời điểm tất cả mọi người đã đi làm, nên thương vong và thiệt hại đều ở mức thấp nhất. Sáu người bị thương đã được đưa vào bệnh viện kịp thời, theo thông tin từ phía bệnh viện, thương thích trên người họ không có vấn đề nghiêm trọng.
Nhưng sự cố xảy ra ảnh hưởng rất lớn đến tâm lý và gây nổi ra nổi ám ảnh lớn cho người dân sống ở đó. Câu hỏi được đặt ra, đâu là an toàn của người dân trong khi những khu chung cư kém chất lượng như Xóm Miễu vẫn còn tồn tại.
Khu chung cư Xóm Miễu vốn đã được Hoắc thị và Mạc thị đấu thầu thành công. Họ có kế hoạch sẽ phá bỏ và xây dựng lại một khu chung cư cao cấp, nhưng vì vấn đề di dời nên trì hoãn việc khởi công.
Mặc dù chuyện không liên quan gì đến Hoắc thị, nhưng người thừa kế của Hoắc thị đại thiếu gia Hoắc Khiêm, vẫn cho rằng trong chuyện này Hoắc thị nên chịu phần trách nhiệm, nếu ngay từ đầu, họ có thể thuyết phục người dân dọn đi thì họ sẽ không gặp phải sự cố này. Nên Hoắc thị quyết định sẽ chi trả toàn bộ chi phí chữa bệnh trong sự cố phát nổ lần này.
Khi đọc được tới đó thì Kỉ lão liền gấp tờ báo lại rồi đặt xuống bàn, khóe miệng ông hơi nhếch lên, nụ cười của kẻ từng trải và thấu hiểu sự đời.
Tên nhóc này không đơn giản chút nào, để đạt được mục đích nó có thể bất chấp mọi thủ đoạn. Tuổi nhỏ mà đã có quỷ kế, nếu đem so với ông và cha của mình thì thằng nhóc này thâm độc và xảo quyệt hơn rất nhiều.
Đó là lý do ông không cho Kỉ Quân, cháu gái mình qua lại với Hoắc Khiêm. Một kẻ chỉ biết coi trọng lợi ích và quyền lợi, có thể hy sinh người khác. Những loại người như vậy, sẽ không bao giờ thật tâm với bất kỳ ai, ngoại trừ mình. Nếu Kỉ Quân bên cạnh nó, con bé chỉ có kết cuộc là đau khổ. Một ngày nào đó vì lợi ích bản thân, nó sẽ không ngại mà hy sinh con bé.
Mặt dù không nhìn ra cửa, nhưng bóng dáng xinh đẹp đang lén lút từ trên lầu đi xuống và chuẩn bị vọt nhanh ra khỏi cửa, vẫn không thoát ra khỏi ánh mắt tinh tường của Kỉ lão.
“Đứng lại đó! Ông cho cháu ra ngoài sao…” Kỉ lão đặt tách trà xuống bàn, rồi nhìn ra cửa.
“Ông nội” Kỉ công chúa từ trên lầu đi xuống, nhìn thấy Kỉ lão đang uống trà không để ý, nên lén lén lút lút đi ra khỏi cửa chính nhưng không ngờ vẫn bị bắt lại. Kỉ lão đứng dậy, và đi đến chỗ của Kỉ công chúa.
“Nếu cháu muốn đi gặp tên nhóc đó… ông không cho cháu đi”
“Ông nội! Hoắc Khiêm có điểm nào không tốt, tại sao ông luôn có ác cảm với anh ấy” Kỉ công chúa vừa ức lại tức, nên mắt bắt đầu ươn ướt.
Mặt dù điều này ông đã nói cả trăm lần, nhưng người ông nội tốt, vẫn kiên nhẫn giải thích cho cô hiểu.
“Kỉ Quân! Ông nội sống cả đời người… gặp qua biết bao nhiêu hạng người, ai tốt ai xấu ông không thể nhìn ra sao, Hoắc Khiêm, nó không phải là người tốt… càng không thích hợp với cháu”
“Vậy còn Bạch bang thì sao, chuyện xấu họ làm còn nhiều hơn tất cả mọi người… tại sao ông có thể kết giao với họ, còn cháu không thể qua lại với người của Hoắc gia”
“Bạch Bang xuất thân hắc đạo nhưng chuyện họ làm đều quang minh chính đại dù là chuyện xấu, không phải hạng tiểu nhân chỉ biết ném đá sau lưng người khác, hành động lén lút… vì mục đích của riêng có thể bất chấp tổn hại đến lợi ích của người khác”
“Hoắc Khiêm không phải hạng người như ông nói…”
“Thằng nhóc đó chỉ coi trọng quyền lợi và lợi ích, trong mắt nó ngoại trừ hai thứ đó ra sẽ không còn chỗ cho thứ tình cảm mà cháu cần… nó còn xấu xa và đê tiện hơn ông nội và cha của nó trước đây, cháu ở cạnh nó chỉ làm mình bị tổn thương”
“Hoắc Khiêm! Anh ấy là người tốt, sẽ không làm tổn thương cháu… cháu sẽ khiến anh ấy yêu cháu”
“Yêu cháu sao… trừ phi Hoắc Khiêm không còn là Hoắc Khiêm nữa, nếu không… loại người như nó sẽ không bao giờ yêu bất cứ ai”
“Cháu sẽ cho ông thấy là ông đã sai…”
Kỉ lão vẫn là thua Kỉ công chúa, không thể nào ngăn cản được cô bước ra khỏi nhà và đi tìm Hoắc Khiêm.
“Kỉ Quân! Cháu đứng lại cho ông… Kỉ Quân…”
Trong lòng của Kỉ công chúa, Hoắc Khiêm không phải là loại người như ông nội mình nói, ông nội đã gặp và tiếp xúc với anh ấy bao nhiêu lần, có thể phán xét về anh ấy như vậy.
“Két…”
Kỉ công chúa đẩy cánh cửa phòng chủ tịch ra, thì nhìn thấy cảnh một người phụ nữ trần truồng đang quấn chặt lấy thắt lưng Hoắc Khiêm, hai tay cô ta ôm lấy cổ hắn. Còn hai tay của Hoắc Khiêm đang đặt hai đùi của cô ta, mạnh mẽ tiến công. Những âm thanh rên rỉ và va chạm kịch liệt như muốn làm nổ tung lỗ tai của Kỉ công chúa.
“Nếu tôi đem cả tập đoàn của cha tôi và tài sản của ông ấy giao hết cho cậu… thì cậu có đồng ý lấy tôi làm vợ…”
Hoắc Khiêm đứng im không động thân. Cô ta mỉm cười, rồi hôn lên môi hắn.
“Xem như cậu đã đồng ý…”
“Bốp…”
Túi sách trên tay của Kỉ công chúa cố ý làm đánh rơi xuống đất, tạo ra âm thanh lớn để cho hai người đó biết đến sự tồn tại của cô. Nhưng Hoắc Khiêm và cả người phụ nữ đó đều không thấy xấu hổ hay ngượng ngùng, vẫn bình tĩnh như không có chuyện gì.
“Lát nữa tôi có việc, cô về trước đi” Hoắc Khiêm buông người phụ nữ đang quấn quanh mình ra, rồi chỉnh sửa lại quần áo.
“Xong việc thì gọi điện cho tôi” Cô ta mỉm cười, rồi trượt khỏi người Hoắc Khiêm, nhặt chiếc váy đắt tiền của mình, mặc vào người.
Kỉ Quần cảm thấy thật khinh bỉ, tại sao có một người phụ nữ lẳng lơ đến vậy, ngay cả đồ lót cũng không mặc có thể ngang nhiên đi ra ngoài gặp đàn ông. Còn cười một cách trơ trẽn như vậy.
“Xin chào! Tôi là Lệ Kì… trong buổi tiệc ở Bạch gia lần trước chúng ta đã gặp nhau, nhưng vẫn chưa chính thức chào hỏi”
Qủa thật rất xinh đẹp, vẽ đẹp đoan trang quý phái của những quý tộc xưa khác xa với người vẽ đẹp hiện đại phóng khoáng của cô. Thật là một đối thủ đáng gờm, chỉ là quá kiêu ngạo…
Không cùng đẳng cấp không muốn kết giao, trong mắt của Kỉ Quân là vậy. Cho nên với cái bắt tay của Lệ Kì, cô ta không hề ngó ngàng tới. Nhưng Lệ Kì không cảm thấy bị sỉ nhục vì Kỉ công chúa làm lơ mình, cô ta mỉm cười thu tay về.
“Lần sau gặp lại”
Lệ Kì đi khỏi thì Kỉ Quân lập tức bước tới trước mặt của Hoắc Khiêm.
“Hoắc Khiêm! Anh sẽ không đồng ý với yêu cầu của chị ta, đúng không” Lời của Kỉ Quân chính là ám chỉ đến lời cầu hôn của Lệ Kì khi nãy.
Hoắc Khiêm nhếch miệng cười, rồi kéo ghế ra ngồi xuống.
“Anh và cô ta có nhiều điểm rất hợp nhau, nên có thể sẽ suy nghĩ lại…” Nhưng thái độ không nghiêm túc và lời nói nửa thật nửa giả của hắn, làm cho Kỉ công chúa phản ứng rất mạnh.
“Không được! Ngay cả suy nghĩ anh cũng không được nghĩ… hạng phụ nữ dùng tiền để yêu cầu đàn ông cưới mình, không phải là người tử tế, cô ta là đang sĩ nhục anh… hơn nữa, anh không yêu cô ta thì không nên cưới cô ta”
Hoắc Khiêm biết tình cảm của Kỉ Quân giành cho hắn nhưng hắn chỉ xem cô là em gái. Và trong từ điển của Hoắc Khiêm, phụ nữ chỉ phân làm hai loại, một là có thể đem lại lợi ích cho hắn, hai là hắn có thể lợi dụng được. Không hề có định nghĩa phụ nữ dùng để yêu.
“Kỉ Quân! Sau này em nên bớt đến tìm anh… anh không muốn người của Tề gia và ông nội em hiểu lầm là anh đang muốn gây chuyện với họ”
“Không phải chúng ta là bạn sao, tại sao em không thể đến tìm anh”
Nếu Kỉ Quân chỉ xem hắn là bạn thì không có vấn đề gì, nhưng Hoắc Khiêm biết thứ tình bạn mà Kỉ Quân muốn, nó vượt xa định nghĩa của hai từ tình bạn đơn thuần.
“Thiếu gia! Vừa rồi tôi thấy Lệ tiểu thư… Kỉ tiểu thư, cô cũng ở đây sao…” Lưu trợ lý bước vào bất ngờ mà không gõ cửa.
Lưu trợ lý vì nhìn thấy Lệ Kì rời khỏi phòng Hoắc Khiêm sớm hơn mọi khi, nên rất hiếu kỳ không biết là có chuyện gì nên muốn vào hỏi Hoắc Khiêm, nhưng khi nhìn thấy Kỉ Quân cũng xuất hiện ở đây, hắn đã có đáp án.
“Mọi người đến đủ chưa, chúng ta có thể bắt đầu họp…”
“Họp sao… á… à… đúng rồi…”
Lưu trợ lý đang suy nghĩ, tại sao công ty có cuộc họp, mà người chuyên lo việc sắp xếp phòng, huy động các phòng ban, và photo tài liệu như hắn lại không hề biết, nhưng khi nhìn thấy ám hiệu phóng ra từ mắt của Hoắc Khiêm, hắn hiểu ngay vấn đề, chỉ trong ba giây ngắn ngủi đã có thể phối hợp diễn xuất với Hoắc Khiêm.
“Mấy vị tổng giám đốc đang chờ cậu trong phòng họp, hỏi khi nào cậu có thể đến” Lưu trợ lý lên tiếng.
“Kỉ Quân! Anh phải họp rồi, không thể tiếp em… gặp lại em sao”
Hoắc Khiêm mỉm cười đặt tay lên vai của Kỉ Quân như vỗ về một đứa em gái nhỏ, hắn đi ra khỏi phòng sau khi Kỉ Quân gật đầu.
“Thiếu gia! Bây giờ không đi họp… cậu tính đi đâu” Lưu trợ lý lên tiếng.
Kỉ công chúa còn đang ở bên trong, thiếu gia không thể nào vừa ra khỏi cửa, lại trở vào. Nhưng cũng không thể cứ đứng mãi trong thang máy.
“Chiều nay tôi có tiết học thì phải… vậy thì đến trường…” Hoắc Khiêm đưa tay ấn vào nút thang máy, từ tầng cao nhất xuống tầng trệt.
Cửa thang máy mở ra, Hoắc Khiêm ung dung bước ra. Lưu trợ lý vẫn đứng ngẩn tò tè nhìn theo tấm lưng rộng lớn của Hoắc Khiêm. Nếu như thiếu gia không nói ra mình sẽ đến trường, thì Lưu trợ lý cũng quên mất, Hoắc Khiêm chỉ là một thiếu niên mười bảy tuổi, vẫn còn là học sinh.
Đúng là thiếu niên kiệt xuất, lúc hắn bằng cái tuổi này của Hoắc Khiêm vẫn còn cầm máy game, không lo không nghĩ. Nhưng mà…
“Tại sao mình lại đứng ở đây…”
Lưu trợ lý giật mình chạy vào thang máy, ấn nút quay lại tầng 98. Tài liệu cơ mật mà thư kí Trần giao cho hắn đi photo vẫn chưa photo xong, khổ nhất là bây giờ hắn cũng không nhớ mình đã bỏ tài liệu gốc ở chỗ nào…
Tất cả là do Lệ Kì tiểu thư rời khỏi phòng của thiếu gia sớm hơn nửa tiếng, làm cho hắn tò mò, đang photo tài liệu giữa chừng cũng phải bỏ ngang mà chạy đi tìm hiểu nguyên do. Nếu để thư kí Trần biết được, nhất định sẽ…
“Tài liệu cơ mật này… tại sao lại ở cạnh thùng rác hả”
Xui cho hắn, cửa thang máy vừa mở ra đã gặp phải thư kí Trần. Bà ta giận dữ nắm xách lấy lỗ tai của hắn, lôi từ trong thang máy đến phòng làm việc của mình.
“Ha. A… Mẹ vợ… đừng nóng… để con rể đấm lưng cho người” Lưu trợ lý khum lưng cúi người, bóp vai đấm lưng cho thư kí Trần.
Bà lại thở dài nhìn hắn, mà lắc đầu…
“Cậu không nên thân như vậy, thì làm sao tôi yên tâm… giao con gái của mình cho cậu được đây…”
…

Chưa bao giờ phòng tập Judo lại sôi nổi và náo nhiệt như lúc này. Sức nóng căn phòng đang tăng đột biến, do những trận reo hò cuồng nhiệt của cổ động viên đến từ hai phía, một bên là mỹ nam và bên còn lại là xấu nữ.
Và phần thắng có hơi nghiêng về phía mỹ nam. Hai chân gã đang ra sức kẹp chặt lấy nửa thân trên của xấu nữ, khiến cho cô ta không thể nào phản công, chỉ có thể cam chịu nằm dưới. Về phía xấu nữ, cũng đang nổ lực để lật ngược tình thế, nhưng chiêu lấy thịt đè người của mỹ nam quá lợi hại, nên chỉ có thể để hắn nằm trên.
Tư thế này đã duy trì được ba phút…
“Người chiến thắng là… Hoắc Phi…”
Sau khi một tên trọng tài không ai mượn, không ai mời. Bạch Ngạn Tổ tự động nhảy lên sàn đấu, giật lấy cánh tay của Hoắc Phi kéo lên và tuyên bố người thắng cuộc.
Thì những tràng pháo tay như sấm nổ vang lên từ cổ động viên trung thành của Hoắc Phi, đã theo hắn từ câu lạc bộ bơi lội, lội đến câu lạc bộ Judo, liền vang lên từ bốn phía.
“Bốp… bốp…”
“Hoắc Phi… Hoắc Phi… Hoắc Phi…”
Nếu trên đời này có chuyện mà không ai có thể ngờ đến, thì đó chính là chuyện mà Dục Uyển đang phải đối mặt lúc này.
Quay lại ba mươi phút trước, lúc Dục Uyển còn đang ở trong phòng thay đồ. Bởi vì cô là thành viên nữ duy nhất của câu lạc bộ, nên được ưu ái sử dụng phòng thay đồ cuối cùng.
Sau một tuần kể từ ngày cô trở thành đội viên Judo, thì suất ăn trưa miễn phí mà cô mong đợi, ngày nào cũng được mang đến tận lớp. Bảy ngày như một, dù thực đơn có thay đổi thì vẫn là rau và thịt.
Cô sắp bị ngán chết rồi, nên lúc nãy có đưa ra kiến nghị với đội trưởng, xin được đổi thực đơn. Nhưng hắn cương quyết không đồng ý. Bởi vì hắn nói, thực đơn này là do một chuyên gia dinh dưỡng nào đó, rất là nổi tiếng mà hắn mời về.
Mỗi bữa ăn, ông ta đã phải tốn rất nhiều thời gian để cân đo đông đếm từng cọng rau, miếng thịt, đến mỗi loại gia vị, mới có thể tạo ra được một khẩu phần ăn đầy đủ chất dinh dưỡng cho các đội viên. Cho nên kiến nghị của cô đã bị bát bỏ. Và cô vẫn phải tiếp tục nuốt cái món dinh dưỡng “rau trộn thịt” này cho tới lúc tốt nghiệp. Nếu không muốn mất một đồng tiền nào cho suất ăn trưa ở trường.
Cô có một mong ước rất nhỏ nhoi, chỉ cần tên đội trưởng đó chấp nhận cho cô thay đổi thực đơn, không phải ăn cái món “Rau trộn thịt” đó nữa, thì hắn bảo cô làm gì cô cũng làm.
Dục Uyển vừa bước ra khỏi phòng thay đồ, trong bộ dạng thiếu sức sống, thì tên đội trưởng khó ưa đó lại xuất hiện trước mặt cô.
“Dục Uyển! Chỉ cần em đánh thắng gã đó, anh sẽ đồng ý với yêu cầu lúc nãy của em”
Đúng là ước gì được đó, chiều nay cô có nên đi muốn vé số không.
“Thực đơn do em chọn… món gì cũng được” Dục Uyển đôi mắt sáng rực, hớn hở nhìn gã.
“Phải…”
Tên đội trường vừa gật đầu, Dục Uyển lập tức đẩy hắn ra và hiên ngang đi thẳng đến “sàn đấu”. Không cần biết gã đó là ai, cô sẽ hạ hắn trong chóp nhoáng. Vì khẩu phần ăn trưa của mình, Dục Uyển càng có thêm động lực để giành chiến thắng.
Nhưng đến khi cô bước vào sàn đấu, thì mới biết gã đó chính…
“Hoắc Phi… Hoắc Phi… Hoắc Phi…”
Lỗ tai của Dục Uyển muốn nổ tung, cô phải lấy hai tay để che lại. Cô đương nhiên biết hắn là Hoắc Phi, đám cổ động viên này có cần hét lên như vậy không. Cô còn tưởng là ai đó lợi hại lắm, nếu là Hoắc Phi thì chuyện này dễ xử rồi.
Nếu không phải trên người Hoắc Phi đang mặc bộ võ phục Judo, thì cô cũng không nhớ hắn đã trở thành đội viện của câu lạc bộ mình. Suốt một tuần lặng mất tăm không thấy bóng dáng, vừa xuất hiện đã kéo theo một đám fan nữ cuồng nhiệt, còn chiếm hết hai phần ba phòng tập võ.
“Hoắc Phi… Hoắc Phi… Hoắc Phi…”
“Hoắc Phi… Hoắc Phi… Hoắc Phi…”
Nghe đám con gái reo hò, điếc cả tai. Dục Uyển nghĩ cách duy nhất để làm giảm đi cái độ nhiệt tình này của họ, chính là khiến cho Hoắc Phi nằm lếch dưới sàn giống như mọi lần cô hay làm ở nhà. Nhưng lúc này Dục Uyển đã lầm to…
Không phải vô cớ mà tên đội trưởng đó lại đồng ý với yêu cầu của cô. Nếu như Dục Uyển chịu quan sát kĩ một chút, cô sẽ nhận ra tên đội trưởng và mười đội viên còn lại của đội Judo, đã có điểm khá lạ so với lúc cô nhìn thấy họ đi ra từ phòng thay đồ, họ tơi tả và thảm bại hơn trước.
Cũng cùng tâm trạng như Dục Uyển khi nhìn thấy hơn nửa số nữ sinh của cả trường kéo đến đây reo hò vì Hoắc Phi. Những thành viên trong đội Judo cảm thấy rất đố kị, xét về gia thế thì họ và Hoắc Phi kẻ tám lạng người nửa cân. Hoắc gia có tiền, thì gia đình họ có quyền thế.
Thứ họ kém Hoắc Phi là bộ mặt đẹp trai, rất muốn cho bọn con gái ở đây biết, ngoài cái vẽ đẹp trai đó ra Hoắc Phi chỉ là một tên yếu đuối vô dụng. Nên quyết định sử dụng chiêu cũ, đã dùng với Dục Uyển mà áp dụng lên người của Hoắc Phi, từng người một lên “chỉnh” hắn.
Chỉ là họ không nghĩ đến người bị “chỉnh” lại là mình, mười một đội viên Judo đều thua thảm hại, trong vòng mười phút. Mặt mũi của họ đã mất sạch sẽ nên không thể nào vớt vát gì được nữa, nên hy vọng đều đặt hết vào Dục Uyển.
Hoắc Phi vừa nhìn thấy Dục Uyển, hắn đã mỉm cười với cô. Cho dù hắn tỏ ra thân thiện đi nữa, cô cũng không thể nhẹ tay, vì suất ăn trưa lâu dài của mình. Hoắc Phi, lần này phải khiến anh chịu thiệt thòi.
Dục Uyển bước vào trận đấu với vẽ mặt đầy tự tin. Trong một phút có thể quật ngã được Hoắc Phi. Mà hình như cô đã quá đề cao hắn, chắc chỉ cần 30 giây là đủ.
Thấy Hoắc Phi đứng yên không động, Dục Uyển cho rằng hắn là người thông minh, biết đánh không lại cô nên không muốn phí sức chống cự. Cô cũng không nên lãng phí thời gian của mọi người mà giải quyết nhanh gọn lẹ.
Nhưng…
Chuyện quái quỷ gì đang diễn ra, Dục Uyển ngạc nhiên ngẩng đầu lên nhìn Hoắc Phi.
Từ lúc nào thân thể hắn lại giống như bê tông sắt thép. Dùng chân quét ngã không được, Dục Uyển thử chuyển sang dùng tay để quật ngã Hoắc Phi. Thậm chí kết hợp cả tay và chân, còn xoay chuyển đủ mọi góc độ. Nhưng Hoắc Phi vẫn đứng yên không nhúc nhích, chân như được đóng đinh dưới sàn.
Là do cô ăn cái món rau trộn thịt đó nhiều quá nên yếu dần, hay là Hoắc Phi đã mạnh hơn. Lý do thứ nhất không thành lập, vì ngoài trừ buổi trưa, ăn cái món rau trộn thịt đó thì buổi sáng và tối, cô được mẹ Tiêu vỗ béo rất là tốt. Cho nên, chỉ có lý do thứ hai là Hoắc Phi đã mạnh hơn, nhưng tại sao trong khoảng thời gian ngắn hắn lại lợi hại như vậy.
Nhưng nếu Dục Uyển tận mắt nhìn thấy, quá trình khổ công tập ngày tập đêm của Hoắc Phi, thì cô sẽ biết hắn tiến bộ nhanh như vậy là điều tất nhiên. Mười mấy vị sư phụ của Hoắc Phi, tiếp xúc mỗi ngày với hắn cũng phải thốt lên “quái nhân”, một người có nghị lực phi thương, bất chấp mưa gió, ngày đêm chỉ biết có tập luyện và tập luyện mà thôi. Họ rất hiếu kỳ, động lực nào có thể khiến cho Hoắc Phi bất chấp như vậy.
Thật ra, tất cả sự cố gắng phấn đấu và nổ lực không ngừng nghỉ của Hoắc Phi chính là vì cái giây phút này.
“Rầm…” Có thể quật ngã được Dục Uyển xuống sàn.
Trong lúc Dục Uyển còn loay hoay không biết làm sao thì Hoắc Phi chỉ việc nắm lấy tay cô và “đè” cô xuống sàn. Đúng là thế giới đảo lộn, cô bị Hoắc Phi quật ngã chỉ bằng một đòn, bảo cô làm sao mà tin đây. Tên này nhất định không phải là Hoắc Phi, chắc chắn là một gã nào đó cũng xuyên không qua giống như cô.
Nhưng mà…
“Bây giờ… tao đã đủ tư cách để thượng mày chưa” Trong phạm vi mà chỉ họ nghe được, hắn lại cúi người xuống nói nhỏ vào tai cô.
Xuyên không sao… là không thể nào, lý do mà Dục Uyển nghĩ ra lại bị chính cô bác bỏ. Bởi vì kẻ mặt dày không biết xấu hổ và lời lẽ vô lại này chỉ có Hoắc Phi mới có thể nói ra. Lợi hại cộng thêm biến thái, không phải những ngày tháng sau này của cô, rất khó sống sao.
“Hoắc Phi khốn! Vì anh mà tôi phải tiếp tục ăn cái món rau trộn thịt đó… đáng ghét, đáng ghét… tôi ghét anh”
“Rầm… m…”
Dục Uyển sau khi lấy túi xách ra khỏi tủ, liền mạnh tay đóng tủ “rầm”. Sau khi cô xoay người lại, mới phát hiện Hoắc Phi đang đứng sau lưng mình.
“Tao đáng ghét đến vậy sao…”
“Phải! Anh rất… rất là đáng ghét…” Dục Uyển tức tối hét vào mặt Hoắc Phi, nếu không phải hắn đột nhiên trở nên lợi hại, thì suất ăn trưa của cô sẽ rất phong phú, tất cả là lỗi của hắn.
“Tao không cho phép mày ghét tao…” Bộ dáng lười biếng, đang dựa lưng vào tường của Hoắc Phi từ từ đứng thẳng, trở nên rất nghiêm túc, hắn đi đến trước mặt Dục Uyển.
“Anh bị ấm đầu sao, ghét ai là quyền của tôi liên quan gì đến anh… tôi vẫn cứ thích ghét anh thì đã sao, ghét anh… ghét chết anh…”
“Rầm… m…”
Dục Uyển không ngờ mình đã chọc đến Hoắc Phi, hắn tức giận đẩy ngã cô vào tủ quần áo. Trước khi Dục Uyển kịp đứng vững thì tay hắn đã đặt dưới cằm của cô, siết chặt.
“Anh… anh muốn gì” Cái con người cứng đầu lớn họng vừa rồi, đã bắt đầu sợ hãi, nuốt nước bọt để giữ bình tĩnh, nhưng giọng nói vẫn run rẩy.
Hoắc Phi nhích thêm một bước, Dục Uyển cũng muốn lùi một bước nhưng phía sau đã là chân tủ, hai tay cô bấu mạnh vào tay của hắn. Có phải hắn muốn bóp chết cô, Dục Uyển cho là vậy, nhưng không ngờ Hoắc Phi lại cúi người xuống hôn lên môi cô.
Vì nụ hôn của Hoắc Phi đến bất ngờ và đi cũng rất nhanh, nên Dục Uyển không kịp phản kháng hay giãy giụa. Nếu không phải trên môi còn lưu mùi vị của Hoắc Phi, Dục Uyển vẫn chưa tin mình vừa được hắn chủ động hôn.
“Mày không được phép ghét tao… vì tao thích mày” Hắn mỉm cười nhìn cô, với thái độ ngang ngược và bá đạo không thể tưởng tượng được.
Chắc là cô đang mơ…
…

“Mày không được phép ghét tao, vì tao thích mày”
Suốt cả buổi chiều, Dục Uyển luôn bị ám ảnh bởi lời nói của Hoắc Phi. Nhưng cô lại tự nhắc nhở bản thân, không được tin vào những gì hắn nói.
Đó nhất định là trò đùa của Hoắc Phi, giống như tên Thanh thiếu đã làm với cô trong buổi tiệc sinh nhật ở Bạch gia. Không biết chừng, có mấy chục người đang núp ở gần đó, họ sẽ ào ạt phóng ra ngay sau khi cô sập bẫy. Máy quay phim máy chụp hình gì đó thỏa sức phát huy, cô lại trở thành trò hề của bọn họ, những trận cười giòn giã vang xa.
Rồi sáng mai, nhất định sẽ có một đoạn video với tiêu đề “kẻ khao khát được yêu” tung ra ở khắp mọi nơi. Trò chơi của bọn cậu ấm cô chơi không nổi. Dục Uyển đã bị lừa một lần, nhất định sẽ không để mình bị lừa lần thứ hai.
Cho nên, sau khi nghe được lời “thổ lộ”của Hoắc Phi, Dục Uyển không nói gì, đẩy hắn té ngã xuống đất, rồi chạy một mạch thẳng đến đây.
…

Tiệm bách hóa tiện lợi 24h.
“437000! Em có lấy hết không…”
Nhìn thấy Dục Uyển đang đếm từng tờ tiền trong ví với vẽ mặt căng thẳng, nên chị chủ tiệm tốt bụng đã hỏi cô trước khi in hóa đơn.
“Chị thấy em mua nhiều hộp màu như vậy… có muốn bỏ bớt lại không”
“Không! Em lấy hết…” Dục Uyển gượng cười nhìn bà chủ tiệm.
Cái gì cũng không thể bỏ lại, thức ăn là nhu cầu thiết yếu, còn những hộp bút chì màu này, lại là một câu chuyện dài chưa kể.
Cũng hơn một tuần, kể từ khi Bin và Bo đến cô nhi viện. Dục Uyển cũng thường xuyên lui tới, sau giờ học cô đã có mặt ở cô nhi viện. Cùng ăn, cùng ngủ, cùng chúng chơi những trò điên khùng. Mỗi lần như vậy, Dục Uyển lại có cảm giác như quay trở về nhà.
Khả năng thích ứng của Bin và Bo là tốt, đáng khen nhất là Bo. Lúc mới đến con bé rất rụt rè không dám bắt chuyện với ai, chỉ biết trốn sau lưng anh hai. Nhưng qua có hai ngày, con bé đã có thể chơi đùa với những đứa trẻ khác, bỏ quên mất anh hai là ai. Ngày hôm qua lúc cô đến, Bin còn đang khổ sở chạy khắp nơi tìm Bo về ăn cơm chiều, không biết con bé lại chạy đi đâu.
Gần đây con bé đang trồng cây si với một anh đẹp trai lớn tuổi nào đó, cũng giống như cô, hắn thường xuyên đến cô nhi viện chơi với chúng. Chỉ là múi giờ khác nhau, hắn thì về trước 5h, còn cô là đến sau 5h. Nên chưa có cơ hội gặp. Con bé nói hôm nay nhất định sẽ giữ anh đẹp trai lại chờ cô, nhất định cô phải đến.
Quay lại với những hộp bút chì màu cô chưa kể, ở trường của Bin có tổ chức cuộc thi vẽ tranh đề tài “đại gia đình”, cô rất là vinh dự trở thành một thành viên trong đại gia đình nhỏ của nó, nhưng năm mươi mốt đứa còn lại cũng chạy theo phong trào, bắt trước anh Bin vẽ tranh đại gia đình.
Lúc đầu Dục Uyển cũng không biết bọn nhóc đang vẽ mình, những nét vẽ ngoẹt ngoạt này chắc chỉ có thiên tài mới nhận ra. Tròn tròn, vuông vuông và hai ba cái cây que ráp lại, là đã ra được một hình người. Nhưng cho tới khi Bo cầm hộp màu của nó và cùng một vài đứa nữa đứng trước mặt cô.
“Chị Uyển! Chì màu đỏ của em hết rồi, chị mua cho bọn em nha”
Lúc này Dục Uyển mới biết là mình được vẽ. Bọn nhóc đã quy tụ hết tất cả bút chì đỏ trong mấy hộp màu lại, để thể hiện cái vẽ đẹp đặc trưng trên mặt cô. Dục Uyển nói với chúng.
“Làm người cũng không nên quá thành thật, tranh vẽ và người thật không phải lúc nào cũng giống nhau, các em có thể quên đi cái”đỏ đỏ”trên mặt của chị Uyển… thì lại càng tốt”
Cô vừa nói xong thì bọn nhóc quay sang nhìn Viện Trưởng ngay bên cạnh.
“Viện trưởng! Chị Uyển nói làm người không nên quá thành thật… có đúng không”
Nhìn ánh mắt kinh ngạc của viện trưởng nhìn mình, cô biết mình đã đạp đổ đi công sức dạy dỗ bấy lâu nay của viện trưởng, vô tình đầu độc mầm xanh của đất nước, nên vội chữa lời.
“Thành thật đương nhiên là tốt, càng thành thật lại càng tốt… các em cứ vẽ thoải mái những gì mình muốn, chị Uyển sẽ mua thật nhiều bút chì màu đỏ cho bọn em”
Đó là tất cả câu chuyện về hộp bút chì màu, mà cô muốn kể…
Sau khi vét hết những đồng tiền cuối cùng trong ví để mua những hộp chì màu, Dục Uyển tuyên bố phá sản, số tiền mà cô trấn lột của tên Thanh thiếu đã hết sạch, giờ chỉ đủ tiền để đón xe bus tới cô nhi viện.
Sáng nay, mẹ Tiêu có nhắc lại với Lữ Trị về việc mở lại thẻ tính dụng cho cô. Tâm trạng của bà ta rất là tốt, vì ngày mai Hoắc Mạn Ni sẽ về nước, nên lập tức cầm điện thoại lên gọi cho người ở ngân hàng.
Nhưng số cô thật không may, Lữ Trị lại nhận được một cuộc điện thoại của Mạn Ni. Chị ta nói ngày mai sẽ không về, mà ở lại Bunradi thêm một tháng nữa. Tâm trạng lúc đó của Lữ Trị giống như bão mạnh giật cấp 7 – 8 sắp chuyển sang cấp 9 – 10.
Bà ta ném điện thoại xuống ghế sofa, quay sang nạt nộ với tất cả người làm trong nhà, mặc dù không ai làm gì bà ta cả, ngay cả bác Trần tài xế không biết gì, chỉ đi ngang qua cửa cũng bị bà ta mắng đi quá chậm, rồi bà ta đi thẳng lên lầu.
Cho nên việc mở lại thẻ cho cô, lại hoãn vô thời hạn.
“Cô gái! Đi đâu đây…” Bác tài quay sang nhìn cô.
“Bác tài… cho con đến cô nhi viện Bác Ái…”
Lúc cô đến nơi là 5h kém 5 phút, bé Bin đã đứng ở ngoài cổng chờ cô. Con bé có trí nhớ rất là tốt, vừa thấy cô từ xa, nó đã lon ton chạy đến.
“Chị Uyển! Nhanh lên đi… sao chị lại đến trễ như vậy, anh đẹp trai đó sắp đi mất rồi” Bé Bin vừa nói, vừa lôi, vừa kéo Dục Uyển đi.
“Bin à! Chậm thôi em… rách áo chị mất, Bin…”
Vừa mới bước vào sân, Dục Uyển đã ngẩn người ra. Đây là cảnh tượng lãng mạng mà bất cứ bộ phim truyền nào cũng đều khai thác. Một soái ca đang ngồi trên tản đá, tay ôm đàn ghita, vừa hát vừa đánh đàn. Còn bọn trẻ thì xếp vòng tròn trên thảm cỏ, tay chống cằm và nghe đến độ say sưa.
Ánh nắng chiều tà đang rọi vào khuôn mặt của mỹ nam, độ chói sáng đó khiến cô không thể nào nhìn rõ mặt mũi của gã, nhưng giọng hát ngọt ngào và tiếng đàn ghita rất là hay. Dục Uyển nghe đến lạc mất hồn, trước giờ cô luôn là tính đồ trung thành của âm nhạc, mặc dù giọng hát của cô không được hay cho lắm.
“Chị Uyển! Có phải anh ấy rất đẹp trai không” Bin đứng dưới chân Dục Uyển, giật giật lấy làn váy của cô.
“Phải… rất hay…”
Dục Uyển cười ngu ngơ như cô ngốc. Hắn hát rất là hay, giọng hát của hắn như chạm vào trái tim của cô. Cô đã nghe rất nhiều ca sĩ nam hát, nhưng không có ai có được giọng hát ấm áp như hắn.
“Hay sao… không phải mà, em hỏi chị… anh ấy có đẹp trai không” Bin lắc đầu nhìn Dục Uyển, nhưng cô cứ như con ngốc.
“Chị Uyển! Anh ấy đang cười với chị kìa… có phải không, chị Uyển” Bin mừng quýt quáng kéo lấy váy của Dục Uyển.
Hắn cười với cô sao, nhưng lúc này Dục Uyển lại không thể cười nổi nữa. Khi mỹ nam đứng dậy, diện mạo của hắn, khuôn mặt của hắn làm cô chỉ biết há mồm.
“Tại sao là hắn…”
“Chị quen với anh đẹp trai đó sao” Bin ngẩng đầu lên nhìn Dục Uyển.
Trái đất này tại sao lại nhỏ hẹp như vậy, đi đâu cô cũng gặp anh em họ. Nhưng người có nụ cười dịu dàng và thái độ hiền hòa này là hắn sao, một kẻ lạnh lùng độc đoán mà cô biết, đâu mới thật sự là hắn.
Hoắc Luật đặt cây đàn ghita xuống, rồi đứng dậy mỉm cười với bọn trẻ…
Cô nhi viện Bác Aí là nơi mà Mạn Ni được Hoắc gia nhận nuôi. Lúc nhỏ, vào mỗi cuối tuần Mạn Ni đều xin Lữ Trị cho mình quay về cô nhi viện một lần, và lần nào Hoắc Luật cũng đòi đi theo, dần